Chương 701: Huyết oán xuất thế Nguồn: EbookTruyen.VN Khương Hoàng, hôm nay ngươi tận số rồi! Nhậm Thiên Hà vô cùng kích động, nghĩ đến chuyện một vị Hoàng giả sẽ chết trên tay mình, ai mà không vui mừng cho được. Trương Cấu hít sâu một hơi, quỵ xống đất: “Bệ hạ trên cao, Khương tặc hung ác, xin người ban cho thần sức mạnh chém kẻ gian!” Ở Trương vực, Trương Hoàng chính là chúa tể đích thực, đạo Hoàng phát triển đến mức độ cao nhất ở đây, khí Hoàng Đạo trải rộng toàn bộ đại vực. “Phê chuẩn!” Ngay vào lúc này, một âm thanh mờ mịt vang lên. Bảo tỉ Thiên Hoàng nở rộ hàng vạn đạo Hoàng khí, rót vào thân thể của Trương Cấu. Sức mạnh của ông ta tăng vọt, điều này có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Hoàng khí sáng chói, khiến người ta không mở mắt nổi. “Đa tạ Bệ hạ!” Cảm nhận được sức mạnh của cơ thể đến gần với Siêu Thoát, Trương Cấu mừng rỡ. Được rót đầy sức mạnh này, cho dù nó không thuộc về bản thân đi chăng nữa, thì cũng muốn cảm nhận một chút trước đã. Có thể nói là đã đột phá khỏi những ràng buộc của bán Siêu Thoát. Chỉ cần chiến tranh kết thúc sau đó thu binh lại, ông ta sẽ có thể bắt tay vào công cuộc đột phá. “Khương tặc mau đầu hàng đi, giao bảo vật Siêu Thoát ra đây thì ta sẽ tha cho ngươi một mạng!” Sau khi sức mạnh đột ngột tăng lên, uy lực của thần thông mà Trương Cấu thi triển cũng tăng lên gấp đôi. Khương Hoàng không nói gì, bởi vì hiện giờ ông ta đang vô cùng thảm hại. Quỷ vương và quỷ nô 18 tầng địa ngục Tu La đã bị chiếm đoạt hoàn toàn, nhưng cũng may, có thể tạo ra được rất nhiều quỷ nô mới, những thứ này có thể hóa thành nguồn năng lượng cho ông ta. Vô cùng nhiều quỷ nô và quỷ vương bị ông ta chiếm đoạt: “Ngươi nghĩ chỉ có mình ngươi có con bài hộ mệnh thôi sao? Ta cũng có!” Mấy chục nghìn tỷ quỷ nô, cho dù chỉ là đám quỷ nô mới được sinh ra, nhưng khi số lượng đạt đến một mức độ nhất định nào đó, sẽ hình thành sự thay đổi về chất. Khương Hoàng vốn đã rất gần với Siêu Thoát rồi, sức mạnh trong cơ thể còn không ngừng tăng lên. “Không ổn, ông ta sắp đột phá Siêu Thoát” “Cùng nhau ra tay!” Vương Lâm cũng vô cùng kinh ngạc, thật ra ông ta có trợ thủ phía sau, nhưng ông ta không nỡ dùng vì sợ sẽ tiêu hao nhiều sức mạnh khí vận. Không còn cách nào khác, đành phải lấy khúc xương ra! “Đoàng!” Khúc xương đánh vào lồng bảo hộ kính Bình Thiên, kính Bình thiên không hề có dấu hiệu bật ngược lại. “Rắc rắc!” Từng khe nứt nhỏ xíu xuất hiện. Ai nấy đều sửng sốt, sau đó mừng rỡ! “Tiếp tục đánh đi, lớp phòng vệ của kính Bình Thiên sắp bị phá rồi!” “Phụt!” Sức mạnh quá lớn khiến cho Khương Hoàng phụt máu. Ánh mắt kinh ngạc của ông ta nhìn về phía khúc xương trong tay Vương Lâm. “Bảo vật Siêu Thoát, chắc chắn là bảo vật Siêu Thoát!” Há! Nghe thấy vậy, những kẻ khác đồng loạt nhìn về phía Vương Lâm. Trong lòng cảm thấy vô cùng kinh hoàng. Món bảo vật Siêu Thoát thứ hai sao! Sao có thể chứ? Vương vực cũng chưa nổi lên được bao lâu, tính đi tính lại thì mới chỉ được mấy nghìn năm, thanh đao Trảm Đạo đã đủ khiến người ta kinh ngạc rồi. Bây giờ lại thêm khúc xương này. Hơn nữa sức mạnh toát ra từ nó khiến người ta vô cùng kinh hãi. Giữa các bảo vật Siêu Thoát đều sẽ có sự cảm ứng với nhau, chúng lần lượt phát ra rung động, bảo vật Siêu Thoát này không những lợi hại, mà đẳng cấp còn khá cao! Vương Lâm không thích cái cảm giác bị kẻ khác nhìn chằm chằm vào mình, ông ta chỉ thích lẳng lặng phát tài mà thôi. Nhưng ông ta không đành lòng bị đánh bại như vậy, bởi vì làm thế sẽ lộ mất con bài hộ mệnh thật ra. Phân thân khí vận lúc này đã đến lúc lột xác quan trọng, nhất định không được phép lệch khỏi tính toán. “Nhìn tôi làm gì, cùng nhau đánh đi, không thể để cho ông ta đột phá được!” Vương Lâm chỉ thẳng vào Khương Hoàng đang lộ rõ ánh mắt cay độc, khúc xương trong tay lần nữa bay ra. “Đoàng!” Kẽ nứt trên kính Bình Thiên đã xuất hiện nhiều hơn. “Nhanh lên đi, nhanh lên chút nữa đi!” Khương Hoàng vội vã bay lên, có kẻ ngu mới đứng một chỗ chịu đánh! “Mau liên thủ cấm phong không gian, không được để ông ta có được không gian né tránh!” “Dựa trên danh nghĩa Thiên Hoàng, cấm phong không gian vạn dặm!” “Sầm!” Dứt lời, vạn dặm không gian bị đóng chặt, thân hình của Khương Hoàng hơi chậm lại, nhưng chẳng bao lâu sau đã bị thần quang của mà kính Bình Thiên phát ra đánh vỡ. Bao tỉ Thiên Hoàng tuy mạnh, nhưng không phải bản thể. Kính Bình Thiên dù phải chịu rất nhiều công kích, nhưng dù sao nó cũng là bảo vật Siêu Thoát trung phẩm thực thụ. Hơn nữa nhờ có quỷ nô, nên những tổn thương phải chịu cũng nhanh chóng được tu bổ. “Mau lên, cho ta thêm chút thời gian đi, sắp thành công rồi”. Nếu như có thể, Khương Hoàng không muốn để lộ phân thân huyết oán, đó chính là con át chủ bài của ông ta. Hơn nữa một khi phân thân huyết oán đạt đến độ chín muồi, thì ông ta có thể thực hiện rất cả những kế hoạch đã định ra. Đến khi đó ông ta sẽ trở thành Hoàng giả của bốn đại vực. “Thần Linh Cấm Phong!” “Đông Tây Nam Bắc, đại đế bốn cực”. “Ngũ Phương Ngũ Lão, thập đại Thần Quân…” Hư ảnh của hết vị thần linh này đến vị thần linh khác hiện ra, sức mạnh thần linh vô cùng lớn đang lưu chuyển, phong tỏa vạn dặm không gian. Trương Cấu không dám trì hoãn, không ngừng cấm phong không gian, dù chỉ đủ cầm chân Khương Hoàng trong nháy mắt, cũng đủ rồi. Kiếm thánh Linh Nguyên trong tay Viên Hiên Chấn không có khả năng cấm phong, cho nên ông ta không ngừng phóng thích kiếm khí chấn hồn. Tay trái Vương Lâm chém liên hồi, tay phải chính là khúc xương. Liên thủ phát động tấn công. “Đoàng! Đoàng! Đoàng!” Bên trong vạn dặm, Khương Hoàng bị đánh cho tơi bời, lồng bảo hộ kính Bình Thiên cũng lảo đảo sắp vỡ. Khí oán hận trong lòng ông ta cũng tăng đến đỉnh điểm. Thậm chí ông ta còn muốn đem tất cả lá bài tẩy của mình ra ngoài, nhưng ông ta lại cố nén. Sau một hồi ôm đầu chạy trốn, pháp lực trong cơ thể Khương Hoàng đã đạt đến giới hạn. Ngay lúc này, ông ta nghe thấy một tiếng hét lớn: “Phá cho ta!” Đoàng! Chính vào lúc này, cuối cùng ông ta đã thuận lợi đột phá cảnh giới Siêu Thoát, mặc dù sức mạnh này không thể kéo dài quá lâu, nhưng đủ để ông ta giải quyết cuộc chiến này. “Chết đi!” Đột phá được lên cảnh giới Siêu Thoát, Khương Hoàng đã có sức mạnh áp đảo. Có thể phát huy được phần lớn uy lực của kính Bình Thiên. “Cút!” Từng đạo thần quang đánh ra, bảo tỉ Thiên Hoàng bị đánh tan tành, bạn không nhầm đâu, bị đánh tan tành ngay lập tức. Rốt cuộc chỉ là một hình chiếu. “Ựa!” Trương Cấu bay ra xa hàng tỷ dặm, phụt ra từng ngụm máu một. Vô số hư ảnh thần linh cũng bị nổ. “Ngươi thích sắc phong Thần Linh phải không? Vậy ta sẽ cho ngươi toại nguyện!” Quả đấm khổng lồ đánh lên trên roi đánh Thần, trong nháy mắt Nhậm Thiên Hà liền bị trọng thương, roi đánh Thần cũng vỡ vụn. Hình chiếu của bảo vật Siêu Thoát chỉ có được 1% sức mạnh, mà Khương Hoàng có yếu đi chăng nữa thì hiện giờ cũng đang là cảnh giới Siêu Thoát! “Tiếp theo đến kẻ nào đây, à, là ngươi! Thằng nhãi nhà họ Hiên Viên!” Ông ta không hề có chút cảm tình nào với đại vực Hiên Viên, nếu không phải là cuộc chiến Hoàng tộc, ông ta cũng không muốn đứng chung một chỗ. Dùng kính Bình Thiên để bảo hộ, ông ta không phải chịu công kích của các tầng tinh thần. Viên Hiên Chấn cũng sợ hết hồn. Đang lúc muốn phát động tấn công, Vương Lâm ra tay. “Khương tặc, đừng hòng ngang ngược”. Khúc xương tỏa ra khí tức ghê người, xé toạc không gian, gõ mạnh lên kính Bình Thiên, thần quang như muốn bắn ngược trở lại, nhưng lực phản lại này không thể thắng nổi lực công kích. “Roẹt, roẹt, roẹt!” Khương Hoàng liền lui lại vài bước. Hiên Viên Chấn vội vàng cảm ơn: “Đa tạ Vương Hoàng!” “Diêu Nguyên soái, nếu như ông vẫn còn bình thản ngồi đó mà xem kịch hay, thì e rằng chúng ta sẽ thua đó”. Vương Lâm lạnh lùng nhìn Diêu Mục Thiên, không hiểu là kẻ này đang tính toán điều gì. Mặt Diêu Mục Thiên biến sắc, hừ lạnh nói: “Tôi làm gì thì tự tôi hiểu, không cần ông nhiều lời”. “Hai vị, bây giờ không phải lúc cãi nhau đâu”. Hiên Viên Chấn vội vàng hòa giải, mặc dù ông ta cũng chẳng ưa gì Diêu Mục Thiên, nhưng nếu không có phi đao Trảm Thần của ông ta, thì việc áp chế Khương Hoàng sẽ trở nên khó khăn hơn. Trương Cấu và Nhậm Thiên Hà không có bảo vật Siêu Thoát, nên lúc này chả khác nào người thừa, không hề có chút tác dụng gì. Hiện giờ chỉ còn ba người họ. Nếu không đoàn kết, nhất định sẽ bị đánh phá. “Khương Hoàng mời xoay người!” Lần này sức mạnh của phi đao Trảm Thần mà hồ lô Trảm Thần phun ra đã lớn hơn gấp mấy lần, hơn nữa bao trọn lấy khí Trảm Thần. Cảnh giới bán Siêu Thoát và rất gần với Siêu Thoát khó mà chống cự nổi. Đặc biệt là số lượng phi đao Trảm Thần lớn thế kia, khiến người ta vô cùng sợ hãi. Không hổ danh là bảo vật Siêu Thoát thượng phẩm phi đao Trảm Thần. Lực công kích kinh khủng như vậy, khiến ai nấy hồn siêu phách lạc. Cho dù Khương Hoàng đã tăng lên đến cảnh giới Siêu Thoát, cũng cảm nhận được áp lực vô cùng lớn. Lượng phi đao nhiều không đếm xuể ngăn cản ông ta hành động, bên cạnh còn có Vương Lâm đang cầm trong tay hai bảo vật Siêu Thoát, còn về Hiên Viên Chấn thì ông ta chả thèm để ý tới. Làm thế nào bây giờ? Cục diện trở nên vô cùng căng thẳng, còn chưa áp chế được hoàn toàn, vậy mà bị áp chế ngược lại. Vô số người cũng muốn xem xem Khương Hoàng sẽ phá vỡ cục diện này như thế nào, nếu như chỉ đến mức này thôi thì đương nhiên là Khương Hoàng sẽ thua rồi. Hiên Viên Hoàng, Nhậm Hoàng, Trương Hoàng, Diêu Hoàng cũng đang quan sát. Tâm trạng của mỗi người một khác, nếu như Khương Hoàng chết, vậy thì bảo vật Siêu Thoát trong tay ông ta sẽ thuộc về ai? Vương Lâm sao? Đừng có đùa nữa! Trong tay ông ta đã có hai món bảo vật Siêu Thoát, nếu có thêm một món nữa thì sẽ phá vỡ thế cân bằng. Bất kỳ một món bảo vật Siêu Thoát, cũng đều là thứ ai ai cũng muốn giành được. Bạn thật sự cho rằng bọn họ muốn khống chế Khương vực thành đại vực phụ thuộc của mình hay sao? Cái bọn họ thèm muốn là bảo vật Siêu Thoát. Chỉ cần giành được kính Bình Thiên, bảo vật Siêu Thoát trong tay họ có thể lên được bậc mới. “Kính Bình Thiên vừa có thể công vừa có thể thủ, nên thuộc về tộc Hiên Viên chúng tôi”. Hiên Viên Hoàng lạnh lùng nói. “Bệ hạ thánh minh!” Một đám đại thần rối rít quỳ lạy. Tại sao bọn họ phải huy động 30 nghìn tỷ binh kia chứ? Không phải là chờ đợi giờ khắc này thì là gì? Cùng lúc đó tại Nhậm vực! “Bảo vật Siêu Thoát sẽ hợp với người có đức, Nhậm vực ta có công đức giáo hóa thiên hạ, nên phải thuộc về ta mới đúng!” Nhậm Hoàng tay cầm roi đánh Thần, trong lòng thầm nghĩ, nếu có thể lấy được kính Bình Thiên, thì vé tàu lần này không thuộc về ông ta thì thuộc về ai được nữa! Thậm chí khi Thượng giới thì cũng nên có thêm một món bảo bối. Trương vực! “Lần này đánh Khương vực, Trương vực chúng ta đã bỏ ra rất nhiều công sức, kính Bình Thiên này, nhất định phải thuộc về Trương vực”. Trương Hoàng ngồi trên ngai vàng, mặt mũi uy nghiêm, giọng nói của ông ta tựa như ý chí trời đất. Bảo tỉ Thiên Hoàng trên tay phải của ông ta đã chuẩn bị xong rồi, chỉ chờ đến giờ phút cuối cùng thì sẽ ra tay thôi. Diêu vực! Diêu Hoàng híp mắt nhìn cảnh tượng qua Thần kính huyền quang: “Chư Thiên Yêu Thần Đại Trận còn thiếu một trận nhãn, kính Bình Thiên này hết sức phù hợp, nếu sử dụng nó làm trận nhãn, thì Siêu Thoát tiến vào cũng phải chết, nếu không phải là ba vị Siêu Thoát kia thì không thể phá được!” Nền tảng của Diêu Tộc hết sức mạnh mẽ, Chư Thiên Yêu Thần Đại Trận không ngừng được hoàn thiện hàng 6 triệu kỷ nguyên nay, 360 ngôi sao bảo vệ Đế Tinh, cường giả Siêu Thoát nếu đến không chết cũng bị lột da. Đây cũng chính là vũ khí để bọn họ đấu lại ba nhà Phong, Tiết, Doanh. Ông ta cũng đang chờ cơ hội, giống như những người khác vậy. Quả là khó khăn, muốn giành được kính Bình Thiên trong tay nhiều người như vậy, thì e rằng sẽ nổ ra một trận đại chiến. Vương Lâm tay trái huy động đao cương, tay phải không ngừng sử dụng xương Siêu Thoát đánh về phía Khương Hoàng. Khi nhìn thấy lớp phòng vệ của kính Bình Thiên sắp vỡ ra, Khương Hoàng hét lên một tiếng: “Đến đây đi, đến giết ta đi!” Dứt lời, Đế Tinh rung động không ngừng, một luồng khí tức đáng sợ truyền đến Đế Tinh. Cho dù là khí tức, cũng khiến không gian run rẩy. Sắc mặt Viên Hiên Chấn thay đổi: “Khí tức Siêu Thoát, chính là khí tức Siêu Thoát! Không thể nào!” Vẻ mặt Diêu Mục Thiên cũng thay đổi, dáng vẻ lãnh đạm ban nãy giờ trở nên cau có. Vương Lâm cũng thế, ông ta không ngờ rằng Khương Hoàng còn còn có lá bài hộ thân, hơn nữa lá bài này… chính là Siêu Thoát! Khí tức sát lục, khí tức quỷ quái âm u, trong bán kính hàng tỷ dặm, mọi vật bị khí tức này cuốn đi, khiến người ta sợ hãi, dường như linh hồn cũng sắp đông cứng đến nơi. Khương Hoàng, hôm nay ngươi tận số rồi! Nhậm Thiên Hà vô cùng kích động, nghĩ đến chuyện một vị Hoàng giả sẽ chết trên tay mình, ai mà không vui mừng cho được. Trương Cấu hít sâu một hơi, quỵ xống đất: “Bệ hạ trên cao, Khương tặc hung ác, xin người ban cho thần sức mạnh chém kẻ gian!” Ở Trương vực, Trương Hoàng chính là chúa tể đích thực, đạo Hoàng phát triển đến mức độ cao nhất ở đây, khí Hoàng Đạo trải rộng toàn bộ đại vực. “Phê chuẩn!” Ngay vào lúc này, một âm thanh mờ mịt vang lên. Bảo tỉ Thiên Hoàng nở rộ hàng vạn đạo Hoàng khí, rót vào thân thể của Trương Cấu. Sức mạnh của ông ta tăng vọt, điều này có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Hoàng khí sáng chói, khiến người ta không mở mắt nổi. “Đa tạ Bệ hạ!” Cảm nhận được sức mạnh của cơ thể đến gần với Siêu Thoát, Trương Cấu mừng rỡ. Được rót đầy sức mạnh này, cho dù nó không thuộc về bản thân đi chăng nữa, thì cũng muốn cảm nhận một chút trước đã. Có thể nói là đã đột phá khỏi những ràng buộc của bán Siêu Thoát. Chỉ cần chiến tranh kết thúc sau đó thu binh lại, ông ta sẽ có thể bắt tay vào công cuộc đột phá. “Khương tặc mau đầu hàng đi, giao bảo vật Siêu Thoát ra đây thì ta sẽ tha cho ngươi một mạng!” Sau khi sức mạnh đột ngột tăng lên, uy lực của thần thông mà Trương Cấu thi triển cũng tăng lên gấp đôi. Khương Hoàng không nói gì, bởi vì hiện giờ ông ta đang vô cùng thảm hại. Quỷ vương và quỷ nô 18 tầng địa ngục Tu La đã bị chiếm đoạt hoàn toàn, nhưng cũng may, có thể tạo ra được rất nhiều quỷ nô mới, những thứ này có thể hóa thành nguồn năng lượng cho ông ta. Vô cùng nhiều quỷ nô và quỷ vương bị ông ta chiếm đoạt: “Ngươi nghĩ chỉ có mình ngươi có con bài hộ mệnh thôi sao? Ta cũng có!” Mấy chục nghìn tỷ quỷ nô, cho dù chỉ là đám quỷ nô mới được sinh ra, nhưng khi số lượng đạt đến một mức độ nhất định nào đó, hình thành sự thay đổi về chất. Khương Hoàng vốn đã rất gần với Siêu Thoát rồi, sức mạnh trong cơ thể còn không ngừng tăng lên. “Không ổn, ông ta sắp đột phá Siêu Thoát” “Cùng nhau ra tay!” Vương Lâm cũng vô cùng kinh ngạc, thật ra ông ta có trợ thủ phía sau, nhưng ông ta không nỡ dùng vì sợ sẽ tiêu hao nhiều sức mạnh khí vận. Không còn cách nào khác, đành phải lấy khúc xương ra! “Đoàng!” Khúc xương đánh vào lồng bảo hộ kính Bình Thiên, kính Bình thiên không hề có dấu hiệu bật ngược lại. “Rắc rắc!” Từng khe nứt nhỏ xíu xuất hiện. Ai nấy đều sửng sốt, sau đó mừng rỡ! “Tiếp tục đánh đi, lớp phòng vệ của kính Bình Thiên sắp bị phá rồi!” “Phụt!” Sức mạnh quá lớn khiến cho Khương Hoàng phụt máu. Ánh mắt kinh ngạc của ông ta nhìn về phía khúc xương trong tay Vương Lâm. “Bảo vật Siêu Thoát, chắc chắn là bảo vật Siêu Thoát!” Há! Nghe thấy vậy, những kẻ khác đồng loạt nhìn về phía Vương Lâm. Trong lòng cảm thấy vô cùng kinh hoàng. Món bảo vật Siêu Thoát thứ hai sao! Sao có thể chứ? Vương vực cũng chưa nổi lên được bao lâu, tính đi tính lại thì mới chỉ được mấy nghìn năm, thanh đao Trảm Đạo đã đủ khiến người ta kinh ngạc rồi. Bây giờ lại thêm khúc xương này. Hơn nữa sức mạnh toát ra từ nó khiến người ta vô cùng kinh hãi. Giữa các bảo vật Siêu Thoát đều sẽ có sự cảm ứng với nhau, chúng lần lượt phát ra rung động, bảo vật Siêu Thoát này không những lợi hại, mà đẳng cấp còn khá cao! Vương Lâm không thích cái cảm giác bị kẻ khác nhìn chằm chằm vào mình, ông ta chỉ thích lẳng lặng phát tài mà thôi. Nhưng ông ta không đành lòng bị đánh bại như vậy, bởi vì làm thế sẽ lộ mất con bài hộ mệnh thật ra. Phân thân khí vận lúc này đã đến lúc lột xác quan trọng, nhất định không được phép lệch khỏi tính toán. “Nhìn tôi làm gì, cùng nhau đánh đi, không thể để cho ông ta đột phá được!” Vương Lâm chỉ thẳng vào Khương Hoàng đang lộ rõ ánh mắt cay độc, khúc xương trong tay lần nữa bay ra. “Đoàng!” Kẽ nứt trên kính Bình Thiên đã xuất hiện nhiều hơn. “Nhanh lên đi, nhanh lên chút nữa đi!” Khương Hoàng vội vã bay lên, có kẻ ngu mới đứng một chỗ chịu đánh! “Mau liên thủ cấm phong không gian, không được để ông ta có được không gian né tránh!” “Dựa trên danh nghĩa Thiên Hoàng, cấm phong không gian vạn dặm!” “Sầm!” Dứt lời, vạn dặm không gian bị đóng chặt, thân hình của Khương Hoàng hơi chậm lại, nhưng chẳng bao lâu sau đã bị thần quang của mà kính Bình Thiên phát ra đánh vỡ. Bao tỉ Thiên Hoàng tuy mạnh, nhưng không phải bản thể. Kính Bình Thiên dù phải chịu rất nhiều công kích, nhưng dù sao nó cũng là bảo vật Siêu Thoát trung phẩm thực thụ. Hơn nữa nhờ có quỷ nô, nên những tổn thương phải chịu cũng nhanh chóng được tu bổ. “Mau lên, cho ta thêm chút thời gian đi, sắp thành công rồi”. Nếu như có thể, Khương Hoàng không muốn để lộ phân thân huyết oán, đó chính là con át chủ bài của ông ta. Hơn nữa một khi phân thân huyết oán đạt đến độ chín muồi, thì ông ta có thể thực hiện rất cả những kế hoạch đã định ra. Đến khi đó ông ta sẽ trở thành Hoàng giả của bốn đại vực. “Thần Linh Cấm Phong!” “Đông Tây Nam Bắc, đại đế bốn cực”. “Ngũ Phương Ngũ Lão, thập đại Thần Quân…” Hư ảnh của hết vị thần linh này đến vị thần linh khác hiện ra, sức mạnh thần linh vô cùng lớn đang lưu chuyển, phong tỏa vạn dặm không gian. Trương Cấu không dám trì hoãn, không ngừng cấm phong không gian, dù chỉ đủ cầm chân Khương Hoàng trong nháy mắt, cũng đủ rồi. Kiếm thánh Linh Nguyên trong tay Viên Hiên Chấn không có khả năng cấm phong, cho nên ông ta không ngừng phóng thích kiếm khí chấn hồn. Tay trái Vương Lâm chém liên hồi, tay phải chính là khúc xương. Liên thủ phát động tấn công. “Đoàng! Đoàng! Đoàng!” Bên trong vạn dặm, Khương Hoàng bị đánh cho tơi bời, lồng bảo hộ kính Bình Thiên cũng lảo đảo sắp vỡ. Khí oán hận trong lòng ông ta cũng tăng đến đỉnh điểm. Thậm chí ông ta còn muốn đem tất cả lá bài tẩy của mình ra ngoài, nhưng ông ta lại cố nén. Sau một hồi ôm đầu chạy trốn, pháp lực trong cơ thể Khương Hoàng đã đạt đến giới hạn. Ngay lúc này, ông ta nghe thấy một tiếng hét lớn: “Phá cho ta!” Đoàng! Chính vào lúc này, cuối cùng ông ta đã thuận lợi đột phá cảnh giới Siêu Thoát, mặc dù sức mạnh này không thể kéo dài quá lâu, nhưng đủ để ông ta giải quyết cuộc chiến này. “Chết đi!” Đột phá được lên cảnh giới Siêu Thoát, Khương Hoàng đã có sức mạnh áp đảo. Có thể phát huy được phần lớn uy lực của kính Bình Thiên. “Cút!” Từng đạo thần quang đánh ra, bảo tỉ Thiên Hoàng bị đánh tan tành, bạn không nhầm đâu, bị đánh tan tành ngay lập tức. Rốt cuộc chỉ là một hình chiếu. “Ựa!” Trương Cấu bay ra xa hàng tỷ dặm, phụt ra từng ngụm máu một. Vô số hư ảnh thần linh cũng bị nổ. “Ngươi thích sắc phong Thần Linh phải không? Vậy ta sẽ cho ngươi toại nguyện!” Quả đấm khổng lồ đánh lên trên roi đánh Thần, trong nháy mắt Nhậm Thiên Hà liền bị trọng thương, roi đánh Thần cũng vỡ vụn. Hình chiếu của bảo vật Siêu Thoát chỉ có được 1% sức mạnh, mà Khương Hoàng có yếu đi chăng nữa thì hiện giờ cũng đang là cảnh giới Siêu Thoát! “Tiếp theo đến kẻ nào đây, à, là ngươi! Thằng nhãi nhà họ Hiên Viên!” Ông ta không hề có chút cảm tình nào với đại vực Hiên Viên, nếu không phải là cuộc chiến Hoàng tộc, ông ta cũng không muốn đứng chung một chỗ. Dùng kính Bình Thiên để bảo hộ, ông ta không phải chịu công kích của các tầng tinh thần. Viên Hiên Chấn cũng sợ hết hồn. Đang lúc muốn phát động tấn công, Vương Lâm ra tay. “Khương tặc, đừng hòng ngang ngược”. Khúc xương tỏa ra khí tức ghê người, xé toạc không gian, gõ mạnh lên kính Bình Thiên, thần quang như muốn bắn ngược trở lại, nhưng lực phản lại này không thể thắng nổi lực công kích. “Roẹt, roẹt, roẹt!” Khương Hoàng liền lui lại vài bước. Hiên Viên Chấn vội vàng cảm ơn: “Đa tạ Vương Hoàng!” “Diêu Nguyên soái, nếu như ông vẫn còn bình thản ngồi đó mà xem kịch hay, thì e rằng chúng ta sẽ thua đó”. Vương Lâm lạnh lùng nhìn Diêu Mục Thiên, không hiểu là kẻ này đang tính toán điều gì. Mặt Diêu Mục Thiên biến sắc, hừ lạnh nói: “Tôi làm gì thì tự tôi hiểu, không cần ông nhiều lời”. “Hai vị, bây giờ không phải lúc cãi nhau đâu”. Hiên Viên Chấn vội vàng hòa giải, mặc dù ông ta cũng chẳng ưa gì Diêu Mục Thiên, nhưng nếu không có phi đao Trảm Thần của ông ta, thì việc áp chế Khương Hoàng sẽ trở nên khó khăn hơn. Trương Cấu và Nhậm Thiên Hà không có bảo vật Siêu Thoát, nên lúc này chả khác nào người thừa, không hề có chút tác dụng gì. Hiện giờ chỉ còn ba người họ. Nếu không đoàn kết, nhất định sẽ bị đánh phá. “Khương Hoàng mời xoay người!” Lần này sức mạnh của phi đao Trảm Thần mà hồ lô Trảm Thần phun ra đã lớn hơn gấp mấy lần, hơn nữa bao trọn lấy khí Trảm Thần. Cảnh giới bán Siêu Thoát và rất gần với Siêu Thoát khó mà chống cự nổi. Đặc biệt là số lượng phi đao Trảm Thần lớn thế kia, khiến người ta vô cùng sợ hãi. Không hổ danh là bảo vật Siêu Thoát thượng phẩm phi đao Trảm Thần. Lực công kích kinh khủng như vậy, khiến ai nấy hồn siêu phách lạc. Cho dù Khương Hoàng đã tăng lên đến cảnh giới Siêu Thoát, cũng cảm nhận được áp lực vô cùng lớn. Lượng phi đao nhiều không đếm xuể ngăn cản ông ta hành động, bên cạnh còn có Vương Lâm đang cầm trong tay hai bảo vật Siêu Thoát, còn về Hiên Viên Chấn thì ông ta chả thèm để ý tới. Làm thế nào bây giờ? Cục diện trở nên vô cùng căng thẳng, còn chưa áp chế được hoàn toàn, vậy mà bị áp chế ngược lại. Vô số người cũng muốn xem xem Khương Hoàng sẽ phá vỡ cục diện này như thế nào, nếu như chỉ đến mức này thôi thì đương nhiên là Khương Hoàng sẽ thua rồi. Hiên Viên Hoàng, Nhậm Hoàng, Trương Hoàng, Diêu Hoàng cũng đang quan sát. Tâm trạng của mỗi người một khác, nếu như Khương Hoàng chết, vậy thì bảo vật Siêu Thoát trong tay ông ta sẽ thuộc về ai? Vương Lâm sao? Đừng có đùa nữa! Trong tay ông ta đã có hai món bảo vật Siêu Thoát, nếu có thêm một món nữa thì sẽ phá vỡ thế cân bằng. Bất kỳ một món bảo vật Siêu Thoát, cũng đều là thứ ai ai cũng muốn giành được. Bạn thật sự cho rằng bọn họ muốn khống chế Khương vực thành đại vực phụ thuộc của mình hay sao? Cái bọn họ thèm muốn là bảo vật Siêu Thoát. Chỉ cần giành được kính Bình Thiên, bảo vật Siêu Thoát trong tay họ có thể lên được bậc mới. “Kính Bình Thiên vừa có thể công vừa có thể thủ, nên thuộc về tộc Hiên Viên chúng tôi”. Hiên Viên Hoàng lạnh lùng nói. “Bệ hạ thánh minh!” Một đám đại thần rối rít quỳ lạy. Tại sao bọn họ phải huy động 30 nghìn tỷ binh kia chứ? Không phải là chờ đợi giờ khắc này thì là gì? Cùng lúc đó tại Nhậm vực! “Bảo vật Siêu Thoát sẽ hợp với người có đức, Nhậm vực ta có công đức giáo hóa thiên hạ, nên phải thuộc về ta mới đúng!” Nhậm Hoàng tay cầm roi đánh Thần, trong lòng thầm nghĩ, nếu có thể lấy được kính Bình Thiên, thì vé tàu lần này không thuộc về ông ta thì thuộc về ai được nữa! Thậm chí khi Thượng giới thì cũng nên có thêm một món bảo bối. Trương vực! “Lần này đánh Khương vực, Trương vực chúng ta đã bỏ ra rất nhiều công sức, kính Bình Thiên này, nhất định phải thuộc về Trương vực”. Trương Hoàng ngồi trên ngai vàng, mặt mũi uy nghiêm, giọng nói của ông ta tựa như ý chí trời đất. Bảo tỉ Thiên Hoàng trên tay phải của ông ta đã chuẩn bị xong rồi, chỉ chờ đến giờ phút cuối cùng thì sẽ ra tay thôi. Diêu vực! Diêu Hoàng híp mắt nhìn cảnh tượng qua Thần kính huyền quang: “Chư Thiên Yêu Thần Đại Trận còn thiếu một trận nhãn, kính Bình Thiên này hết sức phù hợp, nếu sử dụng nó làm trận nhãn, thì Siêu Thoát tiến vào cũng phải chết, nếu không phải là ba vị Siêu Thoát thì không thể phá được!” Nền tảng của Diêu Tộc hết sức mạnh mẽ, Chư Thiên Yêu Thần Đại Trận không ngừng được hoàn thiện hàng 6 triệu kỷ nguyên nay, 360 ngôi sao bảo vệ Đế Tinh, cường giả Siêu Thoát nếu đến không chết cũng bị lột da. Đây cũng chính là vũ khí để bọn họ đấu lại ba nhà Phong, Tiết, Doanh. Ông ta cũng đang chờ cơ hội, giống như những người khác vậy. Quả là khó khăn, muốn giành được kính Bình Thiên trong tay nhiều người như vậy, thì e rằng sẽ nổ ra một trận đại chiến. Vương Lâm tay trái huy động đao cương, tay phải không ngừng sử dụng xương Siêu Thoát đánh về phía Khương Hoàng. Khi nhìn thấy lớp phòng vệ của kính Bình Thiên sắp vỡ ra, Khương Hoàng hét lên một tiếng: “Đến đây đi, đến giết ta đi!” Dứt lời, Đế Tinh rung động không ngừng, một luồng khí tức đáng sợ truyền đến Đế Tinh. Cho dù là khí tức, cũng khiến không gian run rẩy. Sắc mặt Viên Hiên Chấn thay đổi: “Khí tức Siêu Thoát, chính là khí tức Siêu Thoát! Không thể nào!” Vẻ mặt Diêu Mục Thiên cũng thay đổi, dáng vẻ lãnh đạm ban nãy giờ trở nên cau có. Vương Lâm cũng thế, ông ta không ngờ rằng Khương Hoàng còn còn có lá bài hộ thân, hơn nữa lá bài này… chính là Siêu Thoát! Khí tức sát lục, khí tức quỷ quái âm u, trong bán kính hàng tỷ dặm, mọi vật bị khí tức này cuốn đi, khiến người ta sợ hãi, dường như linh hồn cũng sắp đông cứng đến nơi. ------oOo------ Chương 702: Chiến đấu kịch liệt Nguồn: EbookTruyen.VN Một đạo thân ảnh màu máu đánh bay xương Siêu Thoát trong tay Vương Lâm, bóp nát đao cương. Đánh bay Hiên Viên Chấn, kiếm thánh Linh Nguyên trong tay ông ta cũng hoàn toàn tiêu tán. Huyết ảnh kia há miệng, nuốt vô số phi đao Trảm Thần vào: “Chóp chép, chóp chép…” Tiếng nhai khiến người ta rợn người, đầu óc tê dại. Diêu Mục Thiên cũng bị đánh bay trong nháy mắt. Cục diện thay đổi hoàn toàn. Phân thân huyết oán đứng bên cạnh Khương Hoàng, hai cường giả cảnh giới Siêu Thoát làm người ta sợ hãi. Con át chủ bài của Khương Hoàng ngay cả người Khương tộc cũng không biết. “Vạn tuế, Hoàng Thượng vạn tuế!” “Giết!” Quân Khương vốn đang chiếm ưu thế, giờ cuộc chiến trở nên cam go thì càng trở nên tàn bạo. Vương Lâm hít sâu một hơi, nhìn thấy đạo thân ảnh màu máu kia, trong lòng vô cùng kinh hãi. Đó chẳng phải là huyết ảnh được tách ra từ bên trong phân thân vận khí hay sao? Khương Hoàng không đánh chết mà lại luyện thành phân thân sao? Còn nữa, tại sao ông ta có thể khiến huyết ảnh đột phá Siêu Thoát trong thời gian ngắn như vậy được? Trong lòng Vương Lâm xuất hiện quá nhiều câu hỏi. Bộ đôi Siêu Thoát đi kèm với bảo vật Siêu Thoát, trận này còn đánh đấm gì? Hùng hùng hổ hổ tiến đánh Khương Hoàng, vậy mà giờ lại chỉ còn ông ta đứng đây. “Khương Hoàng, quả nhiên hết thảy mọi chuyện đều do ngươi bày ra, giờ xem ngươi thoát tội kiểu gì!” Vương Lâm chỉ vào Khương Hoàng: “Đồ khốn kiếp, hôm nay ta sẽ trả thù cho trăm họ của Vương vực!” Vừa nói, ông ta vừa đưa tay ra, cắm chặt vào bắp đùi của mình, sau đó rút xương đùi ra một cách dứt khoát. Khi Khương Hoàng còn đang sửng sốt nhìn ông ta, thì ông ta nhanh chóng cầm bảo vật Siêu Thoát đánh thật mạnh vào bắp đùi. Chỉ trong nháy mắt, sức mạnh siêu thoát rợn người tỏa ra từ xương đùi. Gột rửa thân xác Vương Lâm, thậm chí còn thay da đổi thịt cho thân xác ông ta. Khí tức hết sức khủng bố toát ra từ thân thể. Chỉ trong mấy giây ngắn ngủi, khí tức của ông ta biến đổi từ bán Siêu Thoát lên đến rất gần với Siêu Thoát. Hơn nữa, khí tức này vẫn không ngừng tăng lên từng giây, từng phút. “Không được để hắn lột xác thành công, nhanh!” Hai đạo thân ảnh vô cùng quỷ dị, đánh về phía Vương Lâm. “Huỵch!” Vương Lâm nhận lấy quả đấm, khóe miệng nhếch lên: “Muốn giết ta sao, các ngươi không đủ trình đâu!” Ông ta nhấc chân phải lên, đạp thẳng về phía Khương Hoàng và huyết ảnh. “Đoàng!” Hai kẻ bay ra xa đến hàng nhiều vạn dặm. Cảnh tượng này những người khác đều nhìn thấy rõ thông qua Thần kính huyền quang. “Lần này thì rõ rồi, tất cả đều là do Khương Hoàng tự biên tự diễn, gieo gió thì gặt bão thôi!” Khoảnh khắc huyết oán xuất hiện, thì tất cả mọi người đều hiểu. Đám người Nguyên Dương thầm cau mày, chuyện lại như vậy thật sao. Nhưng Khương Hoàng đâu cần phải làm ra những chuyện như vậy? Chuyện này đi ngược lại với lẽ thường. “Chuyện này không đơn giản như chúng ta thấy!” Nguyên Dương vội vàng suy tính, anh ta cảm thấy thiên cơ rối loạn, không thể tính toán ra điều gì. “Đúng là không thể coi thường những kẻ này được, động một cái là có thể đột phá”. Dương Phật thở dài, theo lý mà nói, thế giới này mạnh nhất thì cũng chỉ có thể chịu đựng được sự tồn tại của cảnh giới rất gần với Siêu Thoát, một khi sức mạnh đột phá Siêu Thoát, thì đương nhiên sẽ bị bài xích. Chiếc tàu kia không xuất hiện. Bọn họ cũng không phi thăng. Đúng là kỳ lạ. Phía sau nhất định ẩn chứa bí mật lớn. “Mọi người nói xem, liệu thế giới bờ bên kia Hỗn Độn này có con mắt nào đó đang trông chừng chúng ta không, kẻ đó muốn chúng ta phân thắng bại sao?” Lời của Dương Phật khiến mọi người trở nên trầm tư. Thực lực của bản tôn đã vượt qua cảnh giới Siêu Thoát bình thường từ lâu, nhưng dù vậy, anh cũng không thể phá vỡ được thành lũy giữa hai thế giới. Tất cả mọi chuyện khiến người ta cảm giác như có âm mưu gì ẩn sau đó. “Tiếp tục xem thôi”. Ma Dương nói: “Cho dù là như thế nào, thì chúng ta cũng phải lấy được kính Bình Thiên”. Thật ra thì đâu chỉ có mỗi kính Bình Thiên, anh ta còn muốn đoạt được đao Trảm Đạo của Vương Lâm nữa. Quân Ma Vương đâu có dễ dàng bị lợi dụng đến thế, nếu muốn kéo bọn họ vào cuộc chiến, thì phải chuẩn bị một cái giá xứng tầm. Chính vào lúc này, Vương Lâm đột phá, trên người ông ta lại tỏa ra một luồng khí tức còn kinh khủng hơn. Đó là khí tức Siêu Thoát. Ba vị Siêu Thoát đánh với nhau một chỗ thì sẽ thế nào, không gian niết diệt, vô số tinh hà bị đánh nát, thậm chí ảnh hưởng rất lớn đến thế giới Hỗn Độn. Hàng tỉ tỉ sinh linh chết thảm! Kính Bình Thiên không ngừng hấp thu để chế tạo quỷ nô, nhằm duy trì sức mạnh Siêu Thoát của Khương Hoàng. Chỉ còn nửa canh giờ, nếu như trong nửa canh giờ không thể giải quyết được Vương Lâm, thì ông ta sẽ rơi khỏi cảnh giới Siêu Thoát. Thực lực của phân thân huyết oán tuy mạnh, nhưng vừa rồi đột phá lên Siêu Thoát, nên cảnh giới vẫn chưa ổn định. “Cùng xông lên nào, không được nương tay!” Kính Bình Thiên phóng ra thần quang vô lượng, các loại công kích lao rầm rầm, đánh thẳng về phía Vương Lâm. Phân thân huyết oán mạnh nhất không phải là công kích, mà là khả năng ăn máu. Há mồm hút một cái, Vương Lâm cảm giác Tinh Khí Thần trong cơ thể xuất hiện cảm giác như muốn phá thể. Ông ta vội vàng phong bế tất cả lỗ chân lông trên cơ thể, không để tinh khí trôi mất. Càn Nguyên Chiến Thể! Đao Trảm Đạo trong tay ông ta được phát huy đến trình độ cao nhất. Sức mạnh mà xương đùi cung cấp cho ông ta không phải nhất thời, mà mang tính vĩnh cửu. Nhưng Vương Lâm cũng rất sợ, vì ông ta cảm giác được xương đùi đang cải tạo ông ta, vậy có thể coi như một dạng đoạt xác được không? Cho nên giờ chỉ còn cách đánh nhanh thắng nhanh, nhất định phải giải quyết bọn họ. “Đoàng! Đoàng! Đoàng!” Mỗi một lần đụng nhau, đều long trời lở đất, chiến trường phía dưới cũng bị dư âm chiến đấu ảnh hưởng đến, liên quân Ngũ Hoàng bị giết đến mức chỉ còn biết tháo chạy. Tất cả mọi người đều không tưởng tượng ra nổi kết quả này. “Bệ hạ, chúng thần đến giúp người!” Khương Chính Liệt đang muốn lao đến, thì liền bị một vị lão tổ ngăn lại: “Đừng đi, đây không phải là cuộc chiến mà chúng ta có thể tham gia được”. Ông ta nhìn chiến trường chẳng khác nào ngày tận thế này, nói: “Tin tưởng Bệ hạ, ngài ấy nhất định sẽ giành thắng lợi!” Con át chủ bài của Khương Hoàng vượt ra khỏi dự đoán của ông ta, không ai nghĩ tới là con bài này sẽ giúp đặt nền móng cho sự thắng lợi. Khương Chính Liệt gật đầu một cái, quả thật, đẳng cấp của trận chiến này không phải là thứ ông ta có thể chạm đến, nếu xông lên thì chả khác nào đâm đầu vào cái chết, vướng chân vướng tay người khác. Chuyện hiện giờ ông ta có thể làm được chính là cố gắng mở rộng thế thắng trận tại chiến trường phía dưới. “Bệ hạ, đến lúc ra tay rồi, Vương Hoàng sắp không chịu nổi”. Tại đại vực Hiên Viên, một vị đại thần bước ra khỏi hàng nói. Vương Lâm cho dù có mạnh hơn nữa thì cũng chỉ có một mình, còn đối phương là hai mình, vậy thì đánh sao nổi? Hiên Viên Hoàng sờ lên kiếm thánh Linh Nguyên: “Đừng vội, chờ thêm chút nữa đi!” Trong suy nghĩ của ông ta, Vương Lâm phải chịu thất bại thảm hại trước Khương Hoàng mới được. Tuy rằng hiện giờ ông ta ở thế yếu, nhưng vẫn chưa đến mức thảm hại. Ở các đại vực khác cũng giống vậy, đều có người đứng ra thỉnh cầu Hoàng Đế ra tay, nhưng câu trả lời thì vẫn là ‘chờ một chút’. Bọn họ không ra tay thì thôi, một khi ra tay nhất định phải giết chết. Nhậm Hoàng huy động roi đánh Thần, xé toạc không gian, đi thẳng vào. Trương Hoàng thúc giục bảo tỉ, cũng đi vào trong đường hầm không gian. Mặc dù còn chưa đến thời điểm ra tay, nhưng cũng cần chuẩn bị kỹ càng. Có thể ra tay ngay trong Hoàng cung, nhưng sức mạnh sẽ vô cùng yếu ớt. Hơn nữa lại không tiện cướp pháp bảo. Ẩn núp trong hư không, bảo vật Siêu Thoát có thể cảm ứng với nhau, mấy người họ đều hiểu được nhưng không nói ra, đến lúc đó, mạnh ai người nấy cướp. Thắng thua dựa vào bản lĩnh. Diêu Hoàng chắc là người tự tin nhất, bởi vì thế lực của ông ta mạnh, không phải là chuyện mơ mộng hão huyền, mà ông ta thực sự có lòng tin với sức mạnh của mình. Trương Hoàng là người thắng cuộc trong cuộc chiến Hoàng tộc lần thứ 5, bảo tỉ Thiên Hoàng trong tay ông ta, cũng là bảo vật Siêu Thoát thượng phẩm, mạnh mẽ vô cùng. Ngoại trừ bảo tỉ Thiên Hoàng ra, bảo vật Siêu Thoát siêu thoát còn lại đều mới chỉ là trung phẩm. Bởi vì sau cuộc chiến Hoàng tộc lần thứ 6, khí vận thế giới bờ bên kia Hỗn Độn ngày càng mỏng hơn, nên việc bồi dưỡng bảo vật Siêu Thoát ngày càng khó khăn. Việc đại thống nhất là đương nhiên, nhưng không giống như cuộc chiến Hoàng tộc trước đây, lần nào lần nấy chỉ làm qua loa cho có. Đoàng! Đoàng! Đoàng! “Xem ngươi có thể duy trì được bao lâu”. Khương Hoàng tỏ ra giận dữ, nếu không tại Vương Lâm, thì Khương vực sẽ không đi đến bước đường ngày hôm nay. Dốc hết con át chủ bài ra, cho dù thắng, thì cũng thê thảm. “Chết đi!” Vương Lâm bị Khương Hoàng và phân thân huyết oán công kích, miệng liền hộc máu. Ông ta thực sự muốn lấy hết các con át chủ bài của mình ra, nhưng mà… giờ vẫn chưa phải lúc, dù chết cũng không được! Xương Siêu Thoát không ngừng cải tạo thân thể của ông ta, sức mạnh không ngừng tăng lên. Siêu Thoát sơ kỳ, Siêu Thoát sơ kỳ đoạn giữa, Siêu Thoát sơ kỳ đoạn cuối, Siêu Thoát sơ kỳ viên mãn, thiếu chút nữa là có thể đột phá lên Siêu Thoát trung kỳ! Đáng tiếc, năng lượng của xương Siêu Thoát tuy mạnh nhưng không đủ để ông ta đột phá lên Siêu Thoát trung kỳ. “Đây chính là sức mạnh của cảnh giới Siêu Thoát sao?” Miết một quyền, cả thế giới liền trở nên yếu ớt trong mắt ông ta. “Càn Nguyên Chiến Thể, Thần Nguyên Bá Quyền”. Đoàng! Một quyền mà đánh bay Khương Hoàng, nhưng phân thân huyết oán lại nhanh tay tóm lấy thân xác của Vương Lâm. “Xoẹt!” Xuất hiện một đường rách lộ cả xương ra, phân thân huyết oán hút mạnh một cái, máu tươi liền rỉ ra từ vết thương. Vương Lâm có thể cảm nhận được, sức mạnh trong cơ thể đang chảy ra nhanh chóng. “Cút!” Vương Lâm giận dữ vô cùng, ông ta không ngờ rằng, quyết định trong gang tấc của ông ta cuối cùng lại biến thành trở ngại. Quả đấm và bàn tay va vào nhau, kẻ tám lạng người nửa cân, cho dù có áp đảo được phân thân huyết oán một chút, nhưng cũng không hề dễ chịu. Ba người đứng thành một đoàn, Khương Hoàng lau máu tươi trên mép, lấy ra con át chủ bài cuối cùng của mình. Hóa thành một người khổng lồ cao hàng triệu trượng, bàn tay san bằng Hoàng thành Khương gia, đè chết vô số thái giám cùng tì nữ. “Đoàng!” Tóm lấy đỉnh của một bảo tháp, cánh tay đột nhiên phát lực. Một tòa bảo tháp được rút ra từ dưới lòng đất, đây chính là bản thể của địa ngục Tu La 18 tầng. Năm đó nhà họ Khương dựa vào món pháp bảo này mới từng bước quật khởi trong cuộc chiến Hoàng tộc. Đây cũng là một món bảo vật Siêu Thoát. “Lại một món bảo vật Siêu Thoát nữa!” “Đây chính là nền tảng của nhà họ Khương sao?” “Há! Hóa ra là còn có bảo vật Siêu Thoát thứ hai à, đúng là không tưởng tượng nổi!” Cảnh tượng này khiến bốn vị Hoàng Đế đang núp trong hư không cũng phải kinh ngạc. Hai cường giả cảnh giới Siêu Thoát, hai món bảo vật Siêu Thoát, nền tảng nhà họ Khương thật là kinh khủng. Nắm tháp Tu La trong tay, Khương Hoàng thở hổn hển, nói: “Thằng nhãi Vương Lâm, ngươi ép ta đến bước đường này, chắc ngươi thấy tự hào lắm đúng không?” “Đi!” Tháp Tu La trong nháy mắt liền lớn hơn gấp mấy trăm lần, lực hút vô cùng lớn, phong tỏa thật chặt Vương Lâm. Nếu như bị hút vào trong đó, thì Vương Lâm chả khác nào cá nằm trên thớt, mặc cho người ta xẻ thịt. Quả nhiên, không thể xem thường Đế tộc được, đâu phải thế lực nào cũng mạnh như quân Ma Vương. Cho dù hiện giờ Vương Lâm đã đột phá Siêu Thoát, nhưng ông ta cũng không cho rằng bản thân mình khó có thể đấu lại được với người đứng đằng sau quân Ma Vương. Thế giới này quá bí hiểm, thậm chí ông ta còn đang hoài nghi, liệu có phải quân Ma Vương được Đế Tôn nâng đỡ hay không. Nếu đúng như vậy, thì ông ta… không phải sự lựa chọn duy nhất. Trong một giây, suy nghĩ của Vương Lâm thay đổi. Ông ta tưởng rằng mình có được xương Siêu Thoát sẽ dễ dàng đè chết Khương Hoàng, nhưng đối phương lại lấy ra con át chủ bài khiến người ta khiếp sợ. Không thể nào lấy phân thân khí vận ra được, không hẳn vì hiện giờ nó đang lột xác, mà nó còn chưa đạt đến cảnh giới Siêu Thoát. Kể cả đã đạt đến Siêu Thoát đi chăng nữa, ông ta cũng không dám tùy tiện lấy ra. Cũng may là bản thân tỉnh ngộ sớm, bản tôn dù có chết cũng không có vấn đề gì, nhưng phân thân khí vận mà mất đi, thì ông ta sẽ không còn đường lui. Nghĩ vậy, ông ta móc ngọc Nghịch Vận ra, đồ của lão già kia nhất định không phải hạng xoàng xĩnh. “Đi!” Coong! Ngọc Nghịch Vận va vào tháp Tu La, lật ngược nó lên, may mắn thay ngọc Nghịch Vận không hề tổn hao chút nào! “Quả nhiên, viên ngọc Nghịch Vận này cũng là món bảo bối bảo vật Siêu Thoát tuyệt vời!” ------oOo------ Chương 703: Vương Lâm tự phát nổ Nguồn: EbookTruyen.VN Giờ phút này Vương Lâm đã không thể để ý nhiều như vậy nữa, mặc kệ lão già có tính toán gì, bảo vệ bản thân mới là quan trọng nhất. Phân thân khí vận đã hấp thu đủ khí vận, đến thời kì lột xác rồi. Ông ta vận hành suy nghĩ, phân thân khí vận lặng lẽ rời đi không một tiếng động. Há! Mọi người lại một lần nữa kinh ngạc vì độ giàu có của Vương Lâm. Đao Trảm Đạo, xương Siêu Thoát, bây giờ lại có thêm một viên ngọc nữa. Vật có thể đối đầu với bảo vật Siêu Thoát thì chắc chắn là bảo vật Siêu Thoát. Chuyện gì thế này? Bây giờ, bảo vật Siêu Thoát rẻ tiền vậy à? Diêu Hoàng nhíu mày, sự việc phát triển vượt tầm dự liệu của ông ta. Tuy ông ta tự tin nhưng cũng không nắm chắc 100%. Vương Lâm Siêu Thoát rồi, tuy không biết là Siêu Thoát trong thời gian ngắn hay là Siêu Thoát mãi mãi, nhưng cảnh giới cao hơn Diêu Hoàng, lại còn sở hữu 2 bảo vật Siêu Thoát nữa. Khương Hoàng cũng có 2 bảo vật Siêu Thoát, bên cạnh lại còn có một phân thân tà ma cảnh giới Siêu Thoát nữa. Còn về việc ông ta gượng ép nâng thực lực thì người nào tinh mắt sẽ nhận ra rằng thực lực đó sẽ không kéo dài được bao lâu. Cho dù là vậy thì đó cũng là 2 cường giả cảnh giới Siêu Thoát, 4 bảo vật Siêu Thoát đó. Chuyện trở nên thú vị hơn rồi. 4 bảo vật Siêu Thoát, chia 4 người thì mỗi người một món. Tâm tư của mọi người trở nên linh hoạt hơn. Ai không muốn có thêm bảo vật Siêu Thoát? Nếu nhà nào có thể bá chiếm toàn bộ bảo vật Siêu Thoát thì chắc chắn có thể độc bá, xưng bá cả thế giới bờ bên kia Hỗn Độn. Giờ phút này đây, cục diện trở nên thú vị hơn nhiều. Khương Hoàng cũng sửng sốt vì tháp Tu La bị đánh đổ. Cuối cùng ông ta đã hiểu, vì sao Vương Lâm dám đối đầu với Khương vực. Ba bảo vật Siêu Thoát, nếu ông ta có 3 bảo vật Siêu Thoát thì thậm chí ông ta còn dám đối đầu với 3 Đế tộc đứng đầu luôn ấy chứ. "Thì ra đây chính là tất cả các con át chủ bài của ngươi!" Khương Hoàng cười khẩy: "Nhưng nếu ngươi nghĩ tháp Tu La chỉ có chút bản lĩnh đó thì ngươi nhầm to rồi!" Ông ta quẳng kính Bình Thiên về phía tháp Tu La, kính Bình Thiên được đính ngay trên chóp tháp Tu La. 2 bảo vật Siêu Thoát này vốn là cùng một thể. Chúng kết hợp với nhau có thể sánh ngang với bảo vật Siêu Thoát thượng phẩm. "Đây mới là hình hài thật của tháp Tu La". Hàng tỉ đạo thần quang nở rộ, khiến người ta không thể mở mắt ra nhìn. "Thu!" Lực hút mạnh hơn trước gấp mấy chục lần khóa chặt Vương Lâm, thậm chí đến cả không gian cũng bị giam cầm. Vương Lâm muốn xé toạc không gian để chạy trốn nhưng không làm được. "Ầm! Ầm! Ầm!" Ngọc Nghịch Vận không ngừng tông lên bề mặt tháp Tu La phát ra tiếng vang mãnh liệt, sóng dư âm của những lần va chạm phát tán ra đến hàng tỉ dặm, xung quanh đã bị biến thành chân không. Khương vực vốn dĩ cực kỳ phồn vinh thịnh vượng, giờ đây bị đánh thành một đống đổ nát, không biết có bao nhiêu sinh linh vô tội chết dưới làn sóng dư âm này. "Vô ích thôi, ngươi không thoát được đâu". Khương Hoàng cười lạnh, phân thân huyết oán đứng bên cạnh cũng xông lên. Vốn dĩ Vương Lâm muốn kháng cự, nhưng nghĩ lại thì mình kháng cự có ích gì. Những thứ ông ta muốn làm đã làm được cả rồi, phân thân khí vận mới là chỗ ở trong tương lai của ông ta. Bản tôn chôn xương Siêu Thoát, đồng thời cũng đã chôn luôn mầm mống tai họa rồi. Lão già kia sẽ không đời nào buông tha cho ông ta đâu. Chi bằng nhân cơ hội này... "Bệ hạ, cẩn thận!" "Bệ hạ, mau tránh ra". Lòng Vương Ngạn nóng như lửa đốt, hét lớn. Còn phân thân huyết oán đã dễ dàng xuyên qua cơ thể của Vương Lâm, ngay lúc hắn chuẩn bị cắn nuốt hồn phách của Vương Lâm thì Vương Lâm đã tự phát nổ. "Ầm!" Cường giả cảnh giới Siêu Thoát tự nổ phát ra uy lực lớn đến nhường nào? Không những cả Khương vực chịu ảnh hưởng mà mấy trăm đại vực xung quanh cũng chấn động kịch liệt. Nửa cái Khương vực bị nổ sụp đổ. Liên quân Khương vực bị ảnh hưởng, chết hết 3/4 quân, những người còn sống thì cũng bị thương nặng! Không những thế, liên quân Ngũ Hoàng cũng chịu tổn thất nghiêm trọng. Vốn đã chết với bị thương quá nửa quân số rồi, giờ thì chỉ còn sót lại 1/10 quân số. Khương Hoàng ngơ người, có thế nào ông ta cũng không ngờ, Vương Lâm lại cứng đầu như thế, tự nổ luôn. Ông ta có tháp Tu La bảo vệ nên không bị thương, nhưng phân thân huyết oán thì thảm rồi, bị nổ chết luôn. Điểm tựa của ông ta lại chết luôn cùng Vương Lâm rồi. "Không... không không!" Khương Hoàng đau khổ. Mà lúc này, trong trung tâm vụ nổ phóng ra 3 món bảo bối, một thanh kim đao, một khúc xương đùi và 1 viên ngọc quý! Khương Hoàng sửng sốt, trong mắt ngập tràn sự tham lam! Bảo bối là của ông ta, của ông ta hết. Ngay khi ông ta chuẩn bị giơ tay ra tóm bảo bối thì một chiếc phi đao phóng từ xa tới. "Khương Hoàng, ngươi ngang ngược bạo tàn, đạo trời không dung. Hôm nay ta phải giết ngươi". Cuối cùng Diêu Hoàng cũng không ngồi yên được nữa, hung hãn phóng phi đao Trảm Đạo về phía Khương Hoàng. Tuy có tháp Tu La che chắn nhưng cũng không cản được hành động tiếp sau của ông ta. "Còn ta nữa, tên giặc họ Khương, hôm nay ta phải đòi lại công bằng cho dân chúng ở mấy chục đại vực đã chết thảm của Trương vực". Bảo tỉ Thiên Hoàng cũng phóng tới, Hoàng khí rực rỡ, cuồn cuộn như thiên uy. "Ầm!" Một đòn giáng thẳng xuống tháp Tu La, Khương Hoàng cũng cảm nhận được sức mạnh cực lớn. "Giết người dân vô tội, đạo trời khó tha, lấy danh nghĩa chủ của Thần Linh, Khương tặc, ngươi phải chết". Roi đánh Thần vung tới, trên đó ngưng tụ vô số sức mạnh hương hỏa, quất lên thân tháp Tu La, dấu ấn để lại chính là một đạo phong ấn hương hỏa. Hương hỏa có độc, người đời đều biết, nhưng bọn họ không biết rằng, không những hương hỏa có độc mà nó còn có thể ăn mòn pháp bảo! "Bốp! Bốp! Bốp!" Chỉ trong tích tắc mà ông ta đã quất vô số đòn roi. "Lấy nguyên linh để luyện chế quỷ nô, khiến người ta không thể siêu sinh, tội lỗi của người Khương tộc chồng chất, đạo trời soi sáng, hôm nay đến ngày đền tội rồi". Kiếm khí chém ra từ kiếm thánh Linh Nguyên mạnh mẽ vô song, ngay đến kính Bình Thiên cũng không thể đỡ được hết. Sức mạnh còn sót lại khiến dương thần của Khương Hoàng lung lay, khí mạch chảy ngược. Nhìn 4 Hoàng Đế ra vẻ đạo mạo, Khương Hoàng cười khẩy. "Diêu Hoàng, ngươi quên nhà các ngươi làm sao để trỗi dậy rồi à? Mấy triệu kỷ nguyên trước, Yêu tộc tàn sát bừa bãi, cắn nuốt bao nhiêu sinh linh? E là nhà họ Khương của ta còn không bằng số lẻ của các ngươi ấy chứ”. "Trương Hoàng, để củng cố quyền lợi, tay ngươi nhuốm máu của bao nhiêu người? Trên thì là quý tộc Hoàng thân, dưới thì có dân thường bách tính, vị trí chí cao vô thượng của ngươi là nhờ chém giết mà có được, là nhờ máu tươi làm nền móng. Ngươi lấy tư cách gì đến chỉ trích ta?" "Nhậm Hoàng đúng không? Đạo Thần Linh của ngươi đã mê hoặc bao nhiêu người, có bao nhiêu người chết dưới gót giày của các ngươi? Bất cứ dị đoan nào cũng trở thành đối tượng tiêu diệt của các ngươi, cái gọi là chủ Thần Linh chẳng qua chỉ là con giòi bọ ký sinh trên cơ thể người mà thôi". "Hiên Viên Hoàng, ta khinh nhất là ngươi đấy. Kiếm thánh Linh Nguyên của ngươi đã cắn nuốt bao nhiêu nguyên linh? Vừa ăn cướp vừa la làng, nhà họ Hiên Viên trở thành Đế tộc trước cả chúng ta, người không có tư cách để nói những lời này nhất chính là ngươi đấy!" Khương Hoàng mắng thẳng mặt bọn họ. Khương vực bị hủy rồi, chỉ còn lại 1/10. Đúng là ông ta đã thắng Vương vực, nhưng cũng đúng như những gì ông ta đoán, là thắng thảm. Giết địch 1000, mình mất 800. Vương Lâm chết rồi, phân thân huyết oán của ông ta cũng không còn nữa. 4 Hoàng Đế cùng ra tay, ông ta không còn hy vọng gì nữa rồi. Thế nhưng ông ta không hề thỏa hiệp, cho dù đánh không lại nhưng chạy trốn thì không khó khăn. Ông ta vừa chửi mắng, vừa dùng tháp Tu La không ngừng hấp thu oán linh chết thảm. Ông ta không biết có bao nhiêu người chết vì Vương Lâm tự nổ, dù sao phóng tầm mắt nhìn ra đều là oan hồn. Tháp Tu La hoàn chỉnh chắc có thể nâng tu vi của ông ta lên đến trung kỳ, như thế ông ta có thể dùng sức mạnh áp đảo để chạy trốn. 4 Hoàng Đế đứng ở 4 hướng Đông, Nam, Tây, Bắc. Bọn họ đều phân tâm để làm 2 việc, vừa nhìn chằm chằm bảo vật Siêu Thoát mà Vương Lâm để lại, vừa trông chừng Khương Hoàng, sợ ông ta bỏ trốn. Những điều Khương Hoàng nói đều đúng, bọn họ tự biết, nhưng thế thì đã sao? Thắng làm vua thua làm giặc, hôm nay bọn họ thắng thì bọn họ được lưu danh sử sách. "Cực kỳ hoang đường". Diêu Hoàng cười khẩy: "Chết đến nơi rồi mà còn già mồm!" "Mời bảo bối xoay người!" Há! Hồ lô Trảm Thần trong tay ông ta phun ra vô số linh quang, đó đều là phi đao Trảm Đạo được ngưng luyện từ các loại sát khí Tiên Thiên. Mỗi một phi đao đều sánh ngang với bảo vật Siêu Thoát hạ phẩm. Đúng vậy đấy, mỗi một phi đao! Đây cũng là lý do vì sao Diêu Hoàng hoàn toàn không sợ bọn họ. Vì hồ lô Trảm Thần trong tay ông ta nào phải bảo vật Siêu Thoát thượng phẩm, nó là bảo vật Siêu Thoát cực phẩm đấy! Sát khí đậm đặc lao thẳng tới, Khương Hoàng thủ thế phòng ngự. Nhưng phi đao kết thành pháp trận, bao vây ông ta lại. Khương Hoàng hiểu ra, Diêu Hoàng sợ ông ta chạy trốn. "Sức mạnh Tu La, đập mạnh vào!" "Ầm!" Tháp Tu La đâm sầm vào pháp trận phi đao, bị lực đẩy cực lớn bật ra. Sắc mặt Khương Hoàng tái nhợt, tuy tháp Tu La lợi hại nhưng nó lại có thiên hướng phòng ngự, lực sát thương đều phải nhờ vào kính Bình Thiên. "Soạt soạt soạt!" Hàng tỉ đạo thần quang phóng ra, ấy vậy mà vẫn không phá được pháp trận phi đao. "Vô ích thôi, ngươi không thoát khỏi lòng bàn tay của ta đâu". Diêu Hoàng cười lạnh: "Pháp trận Luyện Thần!" Phi đao xoay vòng cực nhanh, thần hỏa Kim Ô vô hạn tuôn từ miệng ông ta ra, đây là thần hỏa xếp top 3 trong số những thần hỏa mạnh nhất. "Xem ngươi có thể gắng gượng được bao lâu". Từ đầu chí cuối, Diêu Hoàng luôn xem thường Khương Hoàng, pháp trận đã ngăn cách tháp Tu La hút oán linh bên ngoài truyền vào bổ sung cho Khương Hoàng. Chỉ cần cứ tiêu hao mãi thế này, chắc chắn Khương Hoàng sẽ bị đánh hiện nguyên hình. Cảnh giới Quy Nhất mà kích hoạt bảo vật Siêu Thoát thượng phẩm thì sẽ chết đấy. Mục tiêu của ông ta vẫn luôn là tháp Tu La. "Áo giáp vạn quỷ, tan!" Khương Hoàng cười lạnh, áo giáp ngưng tụ từ mấy chục nghìn quỷ vương trên người hóa thành một đàn quỷ vương. Chúng há to miệng hút, cắn nuốt hết sạch. Sức mạnh của ông ta không ngững không bị tiêu hao hết, mà còn trở nên mạnh hơn. "Siêu Thoát trung kỳ, sắp rồi, sắp đến được rồi!" Khương Hoàng cười khẩy, đến khi sức mạnh của ông ta lên đến cảnh giới Siêu Thoát trung kỳ thì sẽ là lúc ông ta rời đi. Dùng sức mạnh của Siêu Thoát trung kỳ để điều khiển tháp Tu La chắc chắn có thể phá vỡ được pháp trận. Lúc này ở bên ngoài, 3 Hoàng Đế còn lại cũng sửng sốt: "Ông muốn một mình nuốt 2 bảo vật Siêu Thoát này à?" Nhậm Hoàng nghiêm mặt: "Diêu Hoàng, làm thế này không tốt lắm nhỉ?" Xuất binh ít nhất, ít góp sức nhất mà còn muốn lấy công lớn nhất à? Trương Hoàng cũng nheo mắt: "Kính Bình Thiên là của tôi, tháp Tu La là của ông! Đao Trảm Đạo kia cũng là của tôi, lần này Trương vực của tôi xuất binh nhiều nhất, tổn thất cũng nhiều nhất, về lý nên được 2 món pháp bảo!" "Hiên Viên vực của tôi cũng xuất đâu ít binh!" Hiên Viên Hoàng cười khẩy: "Kính Bình Thiên của tôi, tháp Tu La tôi cũng lấy, những thứ khác thì 3 ông chia đều". Lấy riêng kính Bình Thiên thì làm quái gì, đã lấy thì phải lấy nguyên bộ, đó là bảo vật Siêu Thoát thượng phẩm hoàn chỉnh đấy. "Dựa vào đâu? Nhậm vực của tôi đóng góp hữu ích nhất, bộ bảo vật Siêu Thoát này là của Nhậm vực tôi". Nhìn 3 người cãi nhau đến nổ đom đóm mắt, Diêu Hoàng cười lớn: "Các ông thôi đi, tôi có nói sẽ chia cho các ông à?" "Người là do tôi bắt được, nếu không nhờ tôi thì ông ta đã chạy trốn từ lâu rồi! Muốn giành đồ trong tay tôi à? Còn lâu mấy ông mới đủ tư cách!" "Nói vậy là muốn nuốt trọn rồi?" Hiên Viên Hoàng lạnh lùng nói: "Nếu vậy thì tự dựa vào bản lĩnh, ai cướp được trước thì của người đó!" "Thế thì các ông phải suy nghĩ cho kĩ đấy, đừng để đến lúc đó không giành được món nào". Diêu Hoàng liếc 3 người một lượt rồi chợt vung tay ra tóm lấy viên ngọc. Trong 3 bảo vật Siêu Thoát, ông ta khá là thích món này! Đao Trảm Đạo quá yếu, ông ta cũng không cần xương người, xui xẻo lắm, tuy là uy lực của nó cũng mạnh lắm, nhưng thôi bỏ đi. "Cút! Cái này là của tôi!" Hiên Viên Hoàng vung kiếm, kiếm quang vô địch chém ra, dường như rạch nát bầu trời! ------oOo------  Chương 704: Chia chiến lợi phẩm không đều Nguồn: EbookTruyen.VN "Đinh!" Một chiếc phi đao khổng lồ được hình thành từ vô số phi đao đâm vào kiếm thánh Linh Nguyên. "Cái này là của tôi!" Nhậm Hoàng ra tay, roi đánh Thần hóa thành một chiếc roi dài mềm mại, quấn lấy viên ngọc. Ông ta đang định kéo roi về thì bảo tỉ Thiên Hoàng của Trương Hoàng áp xuống. Ông ta ra tay rất nhanh và mạnh, nhưng ông ta quên rằng roi đánh Thần đã thay đổi hình thái. Đòn công kích này của ông ta không những thất bại mà còn khiến Nhậm Hoàng thành công lấy được viên ngọc. Ngọc vừa về tay, trong mắt Nhậm Hoàng ánh lên sự vui vẻ, à không phải là mừng rỡ mới đúng! Bảo vật Siêu Thoát trung phẩm, ngọc Nghịch Vận, có thể nghịch thiên cải vận, là bảo bối tốt! Tháp Tu La thuộc về ai cũng được, dù sao lần này ông ta đã lời to rồi! Ông ta nhanh chóng lùi sang một bên, không tùy tiện tranh giành nữa. Trương Hoàng điên tiết, không ngờ Nhậm Hoàng thực lực kém nhất lại lấy được bảo bối đầu tiên. Tia mừng rỡ chỉ thoáng hiện lên trong mắt của Nhậm Hoàng mà ông ta cũng bắt gặp được. Việc này cho thấy viên ngọc này là bảo bối tốt. Nhưng bây giờ ông ta đã lui ra rồi, nếu tùy tiện đuổi theo thì rất có khả năng Trương Hoàng sẽ trắng tay, không đoạt được gì. Suy nghĩ lại, ông ta gia lao vào trận hỗn chiến, khúc xương kia chính là mục tiêu của ông ta. "Khúc xương này là của tôi". "Cút!" Hiên Viên Hoàng đánh chân hỏa ra, thủ đoạn ra tay cũng xảo quyệt độc địa hơn. Diêu Hoàng bình chân như vại, ông ta có thể cảm nhận được khúc xương này là đồ tốt, có tác dụng lớn với ông ta. "Tên này đã vây khốn tháp Tu La rồi mà còn muốn giành đồ với chúng ta, chúng ta liên thủ ép lui ông ta!" Trương Hoàng nói. "Được!" Hiên Viên Hoàng cũng là người quyết đoán, cảm thấy căm ghét sự tham lam của Diêu Hoàng. "Ầm!" Hai người liên thủ ép lui Diêu Hoàng. Vì Diêu Hoàng không muốn để lộ quá nhiều át chủ bài, chứ nếu không 2 người này mà cũng đòi ép lui ông ta à? Diêu Hoàng nhíu mày, thôi bỏ đi, vẫn cứ giữ của đã lấy về tay trước đã. Ông ta có thể đoạt được tháp Tu La và kính Bình Thiên đã là lời to rồi. Thấy Diêu Hoàng rời đi, Trương Hoàng cũng thở phào nhẹ nhõm. "Keng!" Đỡ được đường kiếm chí mạng, Trương Hoàng lạnh lùng nói: "Xương là của tôi, đao Trảm Đạo là của ông". "Ông nằm mơ đi!" Hiên Viên Hoàng cũng hơi tức giận, ông ta làm việc vất vả bao lâu, binh sĩ chết nhiều như rạ, cuối cùng chỉ đổi lại một phôi khí của bảo vật Siêu Thoát, để làm đếch gì? "Thế thì phải đấu rồi". Trương Hoàng chìa ngón tay điểm một cái, cố định 2 bảo vật Siêu Thoát lại. "Không cần phải quá liều mạng!" Hiên Viên Hoàng suy nghĩ rồi nói. Bây giờ vẫn chưa đến lúc để lộ át chủ bài của mình. "Được!" Trương Hoàng cũng gật đầu, mấy Hoàng giả bọn họ không cần phải xắn tay áo lên đánh nhau thừa sống thiếu chết ở đây. ... "Ha ha, thú vị thật! Không ngờ mấy Hoàng Đế kia đích thân ra trận luôn". Bắc Dương bật cười. "Hây, thế mà vẫn chia không đều!" "Mà khi nào chúng ta ra tay thế?" "Chúng ta không cần khúc xương kia, đao Trảm Đạo thì lấy cũng được, tháp Tu La với kính Bình Thiên thì chúng ta nhất định phải lấy cho bằng được!" Nguyên Dương nói. Anh ta đã cầm Hỗn Nguyên Kiếm trên tay rồi. Lần này, dường như tất cả lực lượng chiến đấu cao cấp của quân Ma Vương đều đến. "Thế thì lấy đao Trảm Đạo trước!" Ma Dương đứng dậy. Nguyên Dương gật đầu: "Cũng được!" Anh ta dùng Hỗn Nguyên Kiếm vạch một đường vào hư không, một khe hở không gian xuất hiện trước mắt Ma Dương, Ma Dương chui vào đó. Mười mấy phút sau, một bóng người chui ra. ... Chính là Ma Dương chứ còn ai vào đây nữa! May nhờ bọn họ thiết lập kết giới trên 2 món bảo bối, nếu không anh ta không thể dễ dàng lấy được như vậy. Thật ra anh ta cũng muốn lấy khúc xương kia nhưng đặt an toàn lên hết nên anh ta nhịn không lấy. Hơn nữa, sử dụng xương người khác, tàn nhẫn quá. "Mẫu đầu tiên của bảo vật Siêu Thoát cũng đã hấp thu rất nhiều khí vận". Nguyên Dương cười: "Có thể dùng bữa rồi". Hỗn Nguyên Kiếm lập tức phóng ra, hút sạch sành sanh khí vận của đao Trảm Đạo, cắn nuốt luôn cả khí linh. "Ợ!" Kiếm linh mãn nguyện ợ một cái rồi nói: "Món khai vị này ngon đấy”. Vừa nói, khí tức trên người lại lạnh lẽo thêm mấy phần. "Côn Nhi, không phải con luôn tìm một binh khí thuận tay sao? Đao Trảm Đạo này khá đấy, vật liệu cũng khá lắm, mạnh hơn thần khí Quy Nhất nhiều". Nhận đao Trảm Đạo, thân đao nặng trĩu khiến Trần Côn không nỡ rời tay. "Cảm ơn sư bá!" Trần Côn huơ vài đường, thấy rất thuận tay. Có thanh đao này, chắc lực chiến đấu của nó có thể tăng lên 3 phần. "Có thể vào được pháp trận phi đao không?" Nguyên Dương hỏi. "Có thể vào nhưng Khương Hoàng còn sống mà, vào làm gì?" Ma Dương nói: "Tôi cứ cảm thấy chuyện này không đơn giản như vậy. Khương Hoàng xảo quyệt, lại có nhiều át chủ bài, không đời nào chịu khuất phục dễ dàng đâu". "Tôi cũng thấy vậy". Dương Phật nói. "Hay là chúng ta cứ bày pháp trận trước đã, thấy thế nào?" "Chả ra đâu vào đâu!” Kiếm Dương nói: "Trong tay bọn họ đều có bảo vật Siêu Thoát, chúng ta bày pháp trận ra cũng không có tác dụng gì!" "Anh quên Hỗn Nguyên Đỉnh rồi à?" Hỗn Nguyên Đỉnh đã bị hủy trong trận đại chiến kia. Dù đã được bản tôn chế tạo lại nhưng muốn khôi phục thì vẫn cần thời gian dài nữa. "Chắc chắn Khương Hoàng có thể thoát được vòng vây, 7 người chúng ta có thể diễn hóa 7 tầng vũ trụ, nhốt Khương Hoàng vào trong đó. Nguyên Dương với Dương Phật đối chọi với Diêu Hoàng, bọn tôi chế ngự Khương Hoàng, được không?" Kiếm Dương nói. "Nghe khá đấy, tôi thấy được!" "Đồng ý, tôi cũng thấy được!" "Thế thì cứ làm theo kế hoạch này". Nguyên Dương gõ nhịp, Kiếm Dương, Mộc Dương, Hạo Dương, Kim Dương... 7 người hợp thể diễn hóa 7 tầng vũ trụ. Thực lực khi 7 người hợp thể đã rất gần với cảnh giới Siêu Thoát, cộng thêm mấy người Diệp Thần thì chắc chắn có thể chế ngự được mấy Hoàng Đế kia. Mỗi người cầm một hình chiếu của Hỗn Nguyên Kiếm, để đề phòng khi cần thiết! 7 tầng vũ trụ là 7 tầng mê cung. Cách tốt nhất chính là vây chặt Khương Hoàng trong mê cung, dần dần mài mòn sức mạnh của ông ta. Cùng lúc đó, ở bên ngoài! Cuối cùng vẫn là Trương Hoàng mạnh hơn chút! "Ông đã nhường rồi". Trương Hoàng cười, giải pháp trận phong tỏa, kết quả cảnh tượng trước mắt lại khiến ông ta đờ đẫn. "Đao Trảm Đạo đâu rồi?" Mặt Hiên Viên Hoàng biến sắc, quay đầu nhìn Trương Hoàng: "Có phải ông nuốt rồi không?" "Không thể nào! Ông thấy lúc tôi phong ấn mà, tôi có thể làm chuyện đó trước mắt ông được à?" Trương Hoàng giải thích, giơ tay ra muốn nắm lấy khúc xương. "Vút!" Kiếm quang kinh thiên vụt ra. "Ông có ý gì?" Sắc mặt Trương Hoàng trở nên khó coi. "Có phải là ông không?" Hiên Viên Hoàng đỏ cả mắt: "Nếu hôm nay ông không lấy đao Trảm Đạo ra thì đừng hòng lấy khúc xương này". "Tôi nói lại lần cuối, tôi không có lấy!" "Không phải ông thì còn ai vào đây?" "Xem ra hôm nay không thể êm xuôi rồi". "Chiến đi!" Xoạt! Hiên Viên Hoàng cầm kiếm thánh Linh Nguyên xông tới. "Đồ chết giẫm, bổn Hoàng nói không lấy là không lấy, sao có thể để mắt tới đao Trảm Đạo còn chưa đạt đến bảo vật Siêu Thoát hạ phẩm kia chứ?" Trương Hoàng tức giận không nguôi: "Rốt cuộc là ngươi ngốc hay ta ngốc? Ngươi không thể suy nghĩ kỹ lại được à?" Có nói thế nào thì Hiên Viên Hoàng cũng là một vị Hoàng giả, bị Trương Hoàng chửi thẳng trước mặt công chúng thế này thì thấy cực kỳ mất mặt. Bây giờ, cho dù Trương Hoàng có nói đúng đi chăng nữa thì ông ta cũng không thể bỏ qua như thế được: "Chắc chắn ta phải lấy khúc xương này rồi, ngươi ông không nhường thì chiến đến chết mới thôi!" Ông ta nóng giận quá, đến lời như "chiến đến chết mới thôi" cũng nói ra. Trương Hoàng thì thẹn quá hóa giận: "Được, ta chống mắt lên xem ngươi làm cách nào để lấy đồ từ tay ta!" "Ầm! Ầm! Ầm!" Hai người lại nhào vào đánh nhau, khúc xương bay qua bay lại giữa bọn họ. Ngay lúc này, một tiếng thở dài vọng tới từ phía xa xăm. "Ngươi thà tự nổ chứ không nguyện ý bị ta cướp đoạt sao? Ngươi nghe lời thì cũng có thể ta sẽ tha cho ngươi một mạng, đến con kiến hôi còn tham sống, sao ngươi không hiểu đạo lý này?" "Thôi bỏ đi, có lẽ từ đầu ta đã sai rồi". Nói đến đây, khúc xương trắng dường như nhận được chỉ thị gì đó, bay sang một bên. Nhậm Hoàng đang nghiên cứu cách sử dụng ngọc Nghịch Vận. Thì nháy mắt, trong tay ông ta xuất hiện thêm một khúc xương trắng xóa! "Cái này... là khúc xương kia à?" Nhậm Hoàng ngơ cả người, mình chẳng làm gì cả, cứ đứng một bên nhìn thôi mà bảo bối tự tìm đến mình luôn! Nhưng ông ta vẫn chưa kịp vui mừng thì hai luồng khí tức thịnh nộ đã khóa chặt ông ta lại! Ngẩng đầu nhìn thì thấy Hiên Viên Hoàng và Trương Hoàng đang lạnh lùng nhìn mình chằm chằm. "Thả khúc xương xuống, lấy thứ thuộc về ông rồi biến đi!" Trương Hoàng lạnh lùng nói. "Thả xuống thì mọi việc êm xuôi, không thả xuống thì ngày hôm sau đại quân Hiên Viên sẽ kéo đến trước của Nhậm vực của ông!" Hiên Viên Hoàng toát ra sát khí, mình đánh thừa sống thiếu chết mà không được một món bảo bối nào cả. "Ông uy hiếp tôi à?" Nhậm Hoàng cười khẩy: "Là khúc xương tự bay vào tay tôi, hơn nữa còn do hai người các ông tự mình nhét vào tay tôi đấy. Bảo vật ấy mà, người nào có đức thì thuộc về người đó, hai người các ông không đoạt được thì đó là do các ông vô đức!" "Thế nên, món bảo bối này thuộc về tôi rồi!" Ông ta cũng chẳng sợ hãi gì, thu khúc xương vào trước mặt hai người kia: "Tôi hoan nghênh hai ông bắt tay nhau tới tấn công Nhậm vực đấy. Nhưng các ông nhớ cho kỹ, Nhậm vực của tôi không phải là Khương vực, dám tới thì phải chuẩn bị tinh thần bị tiêu diệt đi!" "Còn nữa, khúc xương này chẳng quan trọng đối với tôi. Ông nói tôi nên cầm nó đến bảo Phong tộc xuất binh tốt hơn, hay là Tiết tộc, hoặc là Doanh tộc đây nhỉ? Ôi, đau đầu quá đi thôi!" Chẳng phải chỉ là uy hiếp thôi sao? Ông ta cũng biết, hơn nữa cách uy hiếp của ông ta còn có kỹ thuật hơn hai người kia nữa, khiến bọn họ không dám nhúc nhích! Quả nhiên, nghe Nhậm Hoàng nói vậy thì đồng tử của Trương Hoàng co lại: "Nhậm huynh, trước nay Trương vực của tôi vẫn luôn có giao tình tốt với Nhậm vực mà. Ông cũng nói là ông không cần khúc xương này, hay là ông đưa nó cho tôi đi, Trương vực tôi lập tức kết liên minh với Nhậm vực, cùng tiến cùng lùi! Nếu đại vực Hiên Viên dám hành động bừa bãi thì tôi lập tức xuất binh!" Hiên Viên Hoàng nghe vậy thì vội giải thích: "Tôi cũng làm được những thứ ông ta vừa nêu, nhưng tôi có thể làm được những thứ ông ta không làm được. Oan gia nên giải không nên kết, ông nói đúng không?" Nhìn hai người này, Nhậm Hoàng cười lớn. "Thế này đi, hai người các ông cứ đánh đi, ai thắng tôi đưa cho người đó. Lúc nãy các ông cũng quyết định vậy mà?" Sắc mặt cả hai đều tối sầm xuống. Ông ta có ý gì, bọn họ biết tỏng. Nếu bọn họ sống chết đấu với nhau, có thế nào thì Nhậm Hoàng cũng sẽ không bị thiệt, lại còn có thể bớt đi một kẻ địch tiềm ẩn, sao lại không làm? "Nhậm huynh, đừng quá đáng!" "Nhậm Hoàng, ông có thể lấy bảo vật Siêu Thoát để mời 3 gia tộc xuất binh thì tôi cũng có thể vứt bỏ hiềm khích để liên minh với Trương Hoàng. Thế thì chúng ta so thử xem, ông mời cứu binh nhanh hơn hay hai nhà chúng tôi hợp tác với nhau nhanh hơn?" Dứt lời, tình hình trở nên căng thẳng hơn. Diêu Hoàng lạnh lùng nhìn bọn họ thấy chẳng ra làm sao cả. Ông ta chuyên tâm dùng pháp trận để làm tiêu hao sức mạnh của Khương Hoàng. Còn pháp lực của Khương Hoàng thì tăng nhanh chóng trong pháp trận phi đao. "Tang!" Sức mạnh của mấy chục nghìn quỷ vương chợt đột phá nút thắt trung kỳ. Cảm nhận được sức mạnh tăng vọt trong cơ thể, Khương Hoàng vui mừng quá đỗi, cuối cùng cũng đột phá rồi. Ông ta tính toán thời gian, có thể kéo dài lâu nhất là nửa canh giờ, nửa canh giờ này đủ để ông ta trốn thoát. Áp lực của cảnh giới Siêu Thoát trung kỳ đối với thân xác quá lớn, nếu quá nửa canh giờ thì sẽ xuất hiện hao tổn không thể nghịch chuyển được. Nếu không nhờ chiến thể Tu La của ông ta thì e rằng ông ta không gắng gượng được tới nửa canh giờ! Khương Hoàng điều khiển tháp Tu La rồi quát lớn: "Phá cho ta!" Diêu Hoàng phía bên ngoài đang chuẩn bị tăng uy lực của thần hỏa Kim Ô, thì một luồng sức mạnh khổng lồ nổ từ phía trong ra. "Ầm!" Pháp trận Luyện Thần được hình thành từ mấy chục nghìn chiếc phi đao bị phá trong tích tắc! Khương Hoàng được tháp Tu La bảo vệ, xông ra ngoài! ------oOo------ Chương 705: Khương Hoàng thất thủ Nguồn: EbookTruyen.VN “Ha ha ha, ta đã ra rồi đây!” Khương Hoàng cười lớn, bay lên cùng với tháp Tu La. Chỉ cần ông ta còn sống, chỉ cần tháp Tu La vẫn còn trong tay ông ta thì người Khương vực có chết sạch cũng chẳng sao! “Mối thù hôm nay, ngày sau sẽ báo!” Khương Hoàng nhìn bọn họ, bỏ lại một câu như vậy rồi biến mất trong nháy mắt. Diêu Hoàng cả giận nói: "Đừng hòng chạy!" Ông ta vận hành thần thông, tăng tốc đuổi theo. Cùng lúc đó, Nhậm Hoàng cũng có ý định rút lui. Khương Hoàng trốn thoát, Vương Lâm bỏ mạng. Bản thân độc chiếm hai bảo vật Siêu Thoát trung phẩm. Trở thành mục tiêu công kích, đao Trảm Đạo chắc chắn là bị Trương Hoàng nuốt chửng. Là người nham hiểm, xảo quyệt và tham lam vô độ, Nhậm Hoàng suy nghĩ một hồi: "Hiên Viên huynh, đao Trảm Đạo chỉ có Trương Hoàng từng tiếp xúc, ông suy nghĩ kỹ đi, nó có thể đi đâu được? Thứ này vốn phải thuộc về Trương Hoàng nhưng từ đầu hai người không phân định rạch ròi. Với tư cách là người ở giữa, tôi sẽ tạm thời giữ nó”. "Khi nào các ông đưa ra quyết định, các ông có thể đến và lấy nó bất cứ lúc nào. Tôi thề rằng nếu không giao nó ra, muôn đời tôi sẽ không thể tiến bộ!" "Ầm!" Một tia sấm sét ầm vang trên bầu trời chứng giám cho lời thề của Nhậm Hoàng. Ánh mắt Hiên Viên Hoàng nhìn Nhậm Hoàng cũng bớt thù hận. Trương Hoàng nhíu mày: “Kế sách chia rẽ thấp kém như vậy mà ngươi không hiểu sao?” Hiên Viên Hoàng không nói gì, đáp lại ông ta là ánh mắt sắc như dao. Thấy vậy, Nhậm Hoàng trong lòng cười lạnh, không quan trọng là mưu kế thấp kém hay sao, miễn hữu dụng là được. Cách này tiệt luôn đường hợp tác của Trương vực và Hiên Viên vực. "Hai ông tự quyết định đi, tôi đi trước”. Nhậm Hoàng nói rồi quay đi. Bảo bối ở trong tay ông ta, ông ta có rất nhiều cách, ví như vắt kiệt giá trị của nó rồi trả lại cốt bảo vật Siêu Thoát không còn chút giá trị cho mấy kẻ kia. Như vậy cũng không tính là thất hứa. Liều ăn nhiều, cuộc chiến Hoàng tộc chính là như vậy, không tiến ắt lùi. Có được hai bảo vật Siêu Thoát, điều này nói lên cái gì? Thiên mệnh đứng về phía nhà họ Nhậm! Nhậm Hoàng ông ta chính là người Siêu Thoát trong lần này. “Đồ ngốc, ngươi muốn chết chung với Trương vực của chúng ta mới chịu thôi sao?” Trương Hoàng giận tím mặt, xuống tay cũng ác hơn: “Ta nói lại lần nữa, ta không có lấy đao Trảm Đạo!” Hiên Viên Hoàng một mực im lặng, Trương Hoàng càng mắng tợn, càng chứng tỏ ông ta chột dạ. Đây là biểu hiện của việc thẹn quá hóa giận. Mở miệng ra là mắng đồ ngốc này, đồ ngốc nọ, chẳng coi ông ta ra gì. Tất cả triều thần đều đang theo dõi qua Thần kính huyền quang, nếu cứ vậy mà cho qua, những người khác sẽ nghĩ sao về ông ta? Ông ta nhất định sẽ trở thành trò cười trong mắt người khác, còn gì là thể diện? “Trương Hoàng, hoặc là giao ra đao Trảm Đạo, hoặc là hôm nay quyết sống mái một phen”. “Quyết quyết cái con khỉ!” Trương Hoàng chửi ầm lên, hiện tại tâm trạng của ông ta rất tệ. Tổn thất biết bao mạng người của hàng chục đại vực, còn phái đến hàng đống binh sĩ, vậy mà kết quả thì sao? Không lấy lại được cái thá gì hết, không chỉ gây thù với nhà họ Hiên Viên, mà còn trở thành trò cười cho thiên hạ. Trương Hoàng vung một đòn thẳng về phía Hiên Viên Hoàng rồi nói: “Ta không thèm phí lời với ngươi, đây không phải là nơi để quyết đấu. Ngươi muốn đánh thì cứ việc xuất binh, ta đợi ngươi ở Trương vực". Ông ta lờ mờ đoán ra, hoặc là do Hiên Viên Hoàng vừa ăn cướp vừa la làng, hoặc là một trong ba gia tộc kia nhúng tay, còn không chỉ có thể là quân Ma Vương đứng sau. Diêu Hoàng không quỷ quyệt như vậy, Nhậm Hoàng càng không. Đã mất vợ còn hi sinh binh sĩ, nếu còn ở đây đánh nhau sống mái với Hiên Viên Hoàng, khó tránh sẽ bị người ta đánh lén. Nghĩ vậy, ông ta xé mở không gian rồi chui tọt vào. Nhìn thấy ông ta bỏ chạy, Hiên Viên Hoàng tức giận quát: "Đồ chó, đứng lại cho ta!" Hai nhà bây giờ chính thức trở mặt, Hiên Viên Hoàng chém một kiếm vào không gian, điên cuồng hét lên: “Trương Bách Lý, ta phải giết ngươi!” Trương Bách Lý là tên của Trương Hoàng. Nghe giọng Hiên Viên Hoàng, Trương Hoàng tức điên, nếu không vì nghĩ đến đại cuộc, ông ta đã phản kích từ lâu. … Một phía khác, Diêu Hoàng đang dốc hết sức truy đuổi, nhưng nhận thấy đuổi cũng không kịp. Cho dù sức mạnh thực sự của ông ta đã rất gần cảnh giới Siêu Thoát. Nhưng Khương Hoàng đã tung ra hết tất cả các con bài tẩy, trong một khoảng thời gian ngắn ngủi đã đạt Siêu Thoát trung kỳ, ông ta đuổi được mới lạ đó! Ông ta đã bị bỏ xa từ lâu. “Đáng chết!” Diêu Hoàng tức điên, khổ cực tính toán một phen, mọi thứ suôn sẻ theo kế hoạch, tưởng đâu sẽ hốt đậm một mẻ tổ hợp bảo vật Siêu Thoát, ai ngờ cuối cùng chẳng được gì! Ngược lại, Nhậm Hoàng lại đoạt được hai bảo vật Siêu Thoát. Giờ trong lòng ông ta chỉ muốn giết người, hận không thể giết cả trời đất. Ông ta biết lần này mình đã hoàn toàn thất bại. Cùng lúc đó, Khương Hoàng đã cao chạy xa bay, nháy mắt đã ở ngoài cả mấy trăm nghìn đại vực. Thế giới bờ bên kia Hỗn Độn nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ, tìm một người thật sự rất gian nan. Có tháp Tu La ở bên người, ông ta còn có thể che đậy thiên cơ, khó mà đoán được vị trí của ông ta. Ẩn mình trong một ngôi sao chết tịch diệt, Khương Hoàng thở hổn hển. Ông ta đã gắng gượng đến cực hạn, sức mạnh dần cạn kiệt. Siêu Thoát trung kỳ, Siêu Thoát sơ kỳ giai đoạn sau, Siêu Thoát sơ kỳ giai đoạn giữa… Sau đó rớt khỏi cảnh giới Siêu Thoát, rồi rất gần cảnh giới Siêu Thoát, bán Siêu Thoát… Tu vi của ông ta vốn là Quy Nhất viên mãn, nhưng nhờ truyền dẫn sức mạnh, ông ta cũng đột phá được cảnh giới mà mấy triệu năm qua ông ta chưa đột phá được. Đây cũng có thể xem là trong họa được phúc. Nhưng mà Khương vực đã mất, ông ta cũng thành vua mất nước giống Cơ Hoàng. “Đáng hận!” Mặc dù giết đượcVương Lâm nhưng không được lợi ích gì, ngược lại còn mất hết những con bài tẩy. Còn mất cả phân thân huyết oán đã thật sự đạt đến cảnh giới Siêu Thoát. Nghĩ đã thấy tiếc. Đang nghỉ ngơi, tự nhiên mí mắt Khương Hoàng giật loạn, ông ta có một loại dự cảm không lành. Nhất định có gì đó bất thường đã xảy ra. Không lẽ Diêu Hoàng đã đuổi kịp ông ta? Giờ đây ông ta không chắc mình có thể chạy thoát khỏi đòn truy kích của Diêu Hoàng nữa hay không. “Khốn kiếp, đợi ta trở lại đỉnh cao, ta sẽ giết sạch Diêu vực”. Nghĩ ngợi một hồi, ông ta quyết định xé mở không gian và chạy trốn. Nhưng vào lúc này, một làn sóng vô hình bao trùm lấy ông ta. Không gian xung quanh bỗng trở nên mờ mịt. “Ầm!” Vô số mũi tấn công nhắm vào chỗ ông ta đứng. Một tiếng nổ lớn rền vang, ngôi sao chết vỡ vụn. Một giọng nói lanh lảnh vang lên: "Khương Hoàng, hoan nghênh tới không gian vô hạn”. Giọng nói rất vang vọng như văng vẳng trong không gian, lại như ngay sát bên tai. “Là ai?” Lòng Khương Hoàng run lên, ông ta biết người này không phải Diêu Hoàng. Không ai trả lời ông ta, chỉ có một giọng nói nhàn nhạt vang lên: "Bây giờ, trò chơi bắt đầu, ngươi... sẵn sàng chưa?" Sương mù che khuất cả thế giới, tầm nhìn không vượt quá mười mét. “Giả thần giả quỷ!” Tuy Khương Hoàng kiệt quệ nhưng cũng có thể đoán được phần nào, người gài bẫy này chắc chắn không mạnh bằng mình, nếu không đâu cần giả thần giả quỷ. Những vị Hoàng Đế kia đều dựa vào bảo vật Siêu Thoát, cái nào cũng mạnh, đâu cần dùng đến loại thủ đoạn này. “Soạt!” Đúng lúc này, một mũi trường thương xoay tròn đột ngột đâm về phía ông ta. Keng! Mũi thương sắc nhọn đâm vào tháp Tu La, tia lửa bắn ra khắp nơi. Chưa hạ được phòng thủ của tháp Tu La! “Cút đi!” Kính Bình Thiên phóng ra ánh thần quang đánh bay cây trường thương. Sau đó, nhiều đòn tấn công khác nhau ập xuống tháp Tu La, sức tấn công rất mạnh, nhưng không thể phá vỡ phòng thủ của tháp Tu La! Hoặc người tấn công phải đạt cảnh giới Siêu Thoát, hoặc là người đó nắm trong tay bảo vật Siêu Thoát mới có thể phá được phòng thủ của tháp Tu La. Sau khi bị tấn công hàng triệu lần, Khương Hoàng đã dần hiểu ra thực lực của những người này. "Một đám ruồi muỗi mà cũng dám đến làm trò. Các ngươi từ từ chơi, ta không tiếp”. Nếu là trước kia, Khương Hoàng nhất định sẽ xé xác bọn họ cho hả giận, nhưng ông ta sợ đám người Diêu Hoàng đuổi theo. Nếu bị chặn lại thì hôm nay ông ta chết chắc. Họ sẽ không bao giờ để ông ta sống sót thoát ra. Sau khi xé mở một tầng không gian, Khương Hoàng thấy rằng mình đã đến một tầng không gian khác. Sau đó, ông ta rơi vào một vòng lặp vô tận, xé mở không gian, đến một không gian mới, rồi lại xé mở, và sau đó là một không gian mới... "Không ích gì đâu, đây là không gian vô hạn, ông trốn không thoát!" “Câm mồm!” Khương Hoàng ra sức thúc giục tháp Tu La, kính Bình Thiên tỏa ra hàng trăm triệu thần quang, dường như muốn xé nát tất cả không gian. Một tầng, hai tầng, ba tầng, bốn tầng… nhưng đều vô ích, không thể thoát ra được. 7 vũ trụ của 7 người Kiếm Dương rất mạnh, loại bỏ hết thảy mọi đòn tấn công, chỉ để lại tầng tầng không gian. Muốn vây khốn một người thật sự quá đơn giản. Nếu Khương Hoàng vẫn còn giữ sức chiến đấu đỉnh cao, chắc chắn bọn họ không thể nhốt ông ta lại được, nhưng mà hiện tại ông ta đã kiệt quệ rồi. Không có khả năng phá vỡ vòng vây. “Vô Địch Vũ Trụ Bạo Trác Quyền siêu cấp nghiêm túc cộng thêm ba mươi lần sức mạnh!” “Cửu Trượng Kim Thân, Chưởng Trung Phật Quốc!” “Hỗn Nguyên Vô Cực!” “…” Những đợt tấn công ồ ạt ập xuống tháp Tu La. Sau mỗi đợt tấn công, Khương Hoàng càng thêm hoảng sợ. Ở đây, ông ta không có bất cứ sự hỗ trợ nào. Nếu cứ tiếp tục như vậy, ông ta sẽ chết chắc. Ông ta không chết trong tay các Hoàng giả, mà là chết trong đám ruồi muỗi, sao ông ta có thể cam tâm? Ngay khi ông ta định anh dũng chiến đấu một phen, một luồng kiếm quang kinh hoàng xé toạc bầu trời và chém vào tháp Tu La. “Ầm!” Đòn tấn công này vô cùng mạnh mẽ, uy lực còn sót lại truyền đến người Khương Hoàng khiến ông ta nôn ra máu. “Đây là… sức mạnh của bảo vật Siêu Thoát! Là bảo vật Siêu Thoát thuộc hệ kiếm mà! Lẽ nào các ngươi là người của Hiên Viên Hoàng?” “Ầm! Ầm! Ầm!” Không ai đáp lại, kiếm quang phát ra từ bảo vật Siêu Thoát cùng với vô số đòn tấn công giáng xuống tháp Tu La, khí linh của tháp Tu La kêu gào! Cho dù có là bảo vật Siêu Thoát cũng không phải là toàn năng hay bất khả chiến bại. Pháp bảo dung hợp không phải một thể, hai nguồn sức mạnh bổ sung cho nhau, nâng cấp phẩm chất của pháp bảo thành bảo vật Siêu Thoát thượng phẩm trong thời gian ngắn. “Hỗn Nguyên Trảm!” Nguyên Dương lưu chuyển pháp lực toàn thân, dồn hết lên Hỗn Nguyên Kiếm, bổ sung cho trận pháp đại đạo, uy lực của nhát kiếm này đáng sợ đến cực điểm. “Tất cả xông lên, đánh mạnh tay vào!” “Soạt!” Đạo pháp thần thông rực rỡ đánh vào tháp Tu La, trời đất đều đảo điên. Nếu không nhờ 7 tầng vũ trụ khóa chặt tàn dư của cuộc chiến, e rằng đã thu hút sự chú ý của người khác. "Tiếp đi, ông ta sắp không chịu đựng được nữa rồi!" “Ầm!” “Ầm!” “Ầm!” Trong đợt tấn công thứ 8, tháp Tu La mất đi sự hỗ trợ của quỷ nô và pháp lực, đồng thời năng lượng tích trữ của nó cũng cạn kiệt. Kính Bình Thiên cũng vậy. Pháp bảo bị tách rời, đòn tấn công mạnh bạo đổ xuống thân thể Khương Hoàng. Khương Hoàng trọng thương. Ma Dương vươn tay tóm lấy kính Bình Thiên, Dương Phật tóm lấy tháp Tu La. Nguyên Dương vươn tay, một kiếm xuyên thủng đầu Khương Hoàng, kiếm ý của Nguyên Dương ngay lập tức xé nát sinh cơ của ông ta, cắt đứt tất cả nhân quả, xóa sạch ông ta khỏi dòng sông thời quang! Sau khi dốc sức chinh chiến nhiều trận đánh lớn, cuối cùng Khương Hoàng lại kết thúc cuộc đời ở một ngôi sao chết vô danh. ------oOo------  Chương 706: Trên cả Siêu Thoát Nguồn: EbookTruyen.VN “Cuối cùng tên này cũng chết rồi!” Ma Dương thở phào nhẹ nhõm, lần này quân Ma Vương không tốn một binh một lính nào mà còn có thu hoạch lớn nhất! “Không thể xem thường bất kỳ vị Hoàng Đế Đế tộc nào, nếu không nhờ lúc trước bọn họ thay phiên nhau huyết chiến thì chắc chắn khó mà hạ được ông ta”. Nguyên Dương nói: “Chúng ta đi nhanh đi”. Đây không phải là nơi để tán gẫu. Còn thi thể của Khương Hoàng thì được Nguyên Dương chôn cất ở một ngôi sao chết. Hoàng giả hết lối thoát, thôi thì xem như là sự kính trọng cuối cùng dành cho ông ta vậy. “Cho tôi ăn, cho tôi ăn đi!” Khí linh Hỗn Nguyên Kiếm nói. Nguyên Dương gõ đầu nó: “Đừng hối, về rồi hẵng bàn”. Xé mở không gian, đoàn người đi xuyên qua đường hầm không gian, thoáng chốc đã về đến trụ sở của quân Ma Vương. Lúc này Trần Dương cũng đã bế quan tỉnh lại, anh rất vui mừng khi nghe tin nhóm Nguyên Dương đã thu hoạch được 2, à không, 3 bảo vật Siêu Thoát. Chia sẻ thông tin, Trần Dương biết đầu đuôi ngọn nguồn. Vương vực đã mất Hoàng Đế, sớm muộn gì cũng sẽ bị thôn tính, Khương vực cũng thế! Một trận chiến chết hai vị Hoàng giả, tiến độ của cuộc chiến Hoàng tộc đã nhanh hơn khá nhiều. Lúc này Nhậm vực cũng thu hoạch lớn, thầm nghĩ chắc chắn sẽ có một trận đại chiến giữa ba vực! Việc của quân Ma Vương rất đơn giản, khoanh tay đứng nhìn, chờ thời cơ. Trần Dương nhìn tháp Tu La và kính Bình Thiên, hai pháp bảo này mà kết hợp với nhau sẽ có thể tăng lên thành bảo vật Siêu Thoát thượng phẩm trong khoảng thời gian ngắn. Bị cắn nuốt sẽ rất đáng tiếc đó. Khí linh của tháp Tu La và kính Bình Thiên nhìn Trần Dương, chúng có thể cảm nhận được sức mạnh làm chúng sợ hãi hoặc thậm chí có thể nói là kính sợ từ trên người Trần Dương. “Muốn thần phục tao?” Trần Dương cười, đến con kiến hôi còn tham sống, pháp bảo cũng không ngoại lệ. “Nhưng tao không thích pháp bảo hình tháp”. Anh bấm tay hủy diệt ý thức của khí linh tháp Tu La, khí linh Hỗn Nguyên Kiếm cắn nuốt khí linh của tháp Tu La như một thói quen. Khí vận cuồn cuộn bị Hỗn Nguyên Kiếm hấp thu, chuyển hóa, cuối cùng chuyển trở lại cho Trần Dương. Cộng thêm khí vận của đao Trảm Đạo, vũ trụ bên trong cơ thể Trần Dương lại nhanh chóng tăng lên. Nhưng lần này không mở rộng tinh vực mà tăng nền tảng của thế giới. Trần Dương hiểu rõ, nó đang đặt nền móng để bước vào vũ trụ Vô Hạn. Tinh vực không mở rộng không có nghĩa rằng cảnh giới của Trần Dương không tăng. Trong nháy mắt anh đã đột phá từ Quy Nhất viên mãn đến bán Siêu Thoát. Sức mạnh khí vận bắt đầu luyện hóa thân xác và suy nghĩ dương thần. Cảm giác tăng lên như bay này làm người ta say mê. Khí linh kính Bình Thiên sợ đến mức run lẩy bẩy, muốn chạy trốn nhưng lại bị Trần Dương bắt lại. “Mày không ngoan đó nha”. Trần Dương búng tay trấn áp, xóa đi ý thức của khí linh kính Bình Thiên, ném cho khí linh Hỗn Nguyên Kiếm hấp thu. Hẳn là những thứ này đủ để Hỗn Nguyên Kiếm đột phá đến bảo vật Siêu Thoát thượng phẩm. Có lẽ cảnh giới của anh cũng đột phá đến rất gần Siêu Thoát. Khi đó anh sẽ mạnh đến nhường nào, bản thân anh cũng không biết. Có lẽ anh sẽ sở hữu sức mạnh đối đầu với tất thảy. … Nhậm Hoàng thu hoạch được rất nhiều thứ, về đến Nhậm vực, các triều thần cùng quỳ xuống đất: “Cung nghênh Bệ hạ thắng lợi trở về”. Nhậm Hoàng ngồi trên ngai vàng cũng rất kích động. “Bình thân!” “Cảm ơn Bệ hạ!” “Bệ hạ, lần này chúng ta thu hoạch được hai bảo vật Siêu Thoát, bởi vậy có thể thấy thiên mệnh đang đứng về phía nhà họ Nhậm!” Đại thần Chiến Tranh triều Nhậm đứng ra: “Việc cấp bách bây giờ là phái quân đi chiếm lãnh thổ Khương vực, tiện thể phái binh tấn công Vương vực, tiến hành đồng bộ có thể tối đa hóa lợi ích!” “Thần không đồng ý!” Một văn thần đứng ra: “Thiên mệnh đang đứng về phía nhà họ Nhậm là đúng nhưng bây giờ chưa phải là lúc nên rêu rao. Bệ hạ thu hoạch được nhiều lợi ích như vậy, nếu còn muốn xâm chiếm lãnh thổ bốn phía, chắc chắn sẽ thành mục tiêu chỉ trích của mọi người”. “Bệ hạ, bảo bối tuy mạnh nhưng cần thời gian tiêu hóa!” Mới vừa nói xong, đến đại thần Chiến Tranh cũng im lặng bởi vì ông ta cảm thấy người này nói rất đúng. Đúng vậy, Hiên Viên Hoàng, Trương Hoàng đã ra sức nhiều như vậy, chắc chắn đang rất phẫn nộ. Hơn nữa Diêu Hoàng cũng đang đuổi theo Khương Hoàng, không biết đã bắt được hay chưa! Quan trọng nhất là, nếu Diêu Hoàng không bắt được Khương Hoàng, một vị Hoàng Đế mất nước có 2 bảo vật Siêu Thoát, không bị ràng buộc sẽ kinh khủng đến nhường nào? Liệu ông ta có điên cuồng khởi xướng tấn công hay không? Đáp án chắc chắn là có. Phòng tuyến kéo dài như vậy, chẳng có lợi ích gì. Hơn nữa người Khương triều vẫn chưa chết hết, khó đảm bảo rằng họ sẽ không gây ra rắc rối gì. Nhậm Hoàng gật đầu, câu này nói đúng ý ông ta. “Không tấn công không chiếm đoạt, cứ giữ nguyên trạng thái, để họ đấu với nhau đi”. Nhậm vực không thiếu tài nguyên, bây giờ lại có 2 bảo vật Siêu Thoát, giống như có thêm 2 nền tảng cảnh giới Siêu Thoát. Bây giờ chuyện quan trọng nhất là phải tiêu hóa hai pháp bảo này, biến nó thành sức chiến đấu thật sự. “Bãi triều!” Nhậm Hoàng phất tay, rời đi ngay. Triều thần cũng hiểu Bệ hạ nhà mình đang định làm gì, ai nấy hăng hái như vừa uống nước tăng lực. “Đi, chúng ta đi chuẩn bị, đề phòng chiến tranh”. Ba vị đại thần Chiến Tranh nói. Về đến cấm địa Hoàng cung, một nhóm lão tổ Nhậm triều xông vào nhưng bị nội thị bên cạnh Nhậm Hoàng chặn lại: “Bệ hạ đang bế quan, có việc gì thì chờ Bệ hạ xuất quan rồi nói, mời các vị lão tổ về cho”. Nhóm lão tổ nhìn nhau, không biết làm thế nào! Đó là 2 bảo vật Siêu Thoát, một mình Nhậm Hoàng có dùng hết được không? Càng nhiều bảo vật Siêu Thoát càng tốt, nhưng không có nghĩa một người có thể hoàn toàn phát huy sức mạnh của nó. Chẳng bằng giao cho họ, ngược lại có thể phát huy tác dụng tối đa. Nhưng Nhậm Hoàng đã nói vậy rồi, họ cũng đâu thể xông vào. “Nếu Hoàng Đế xuất quan thì nói chúng ta đã đến”. “Dạ, lão tổ!” Nội thị the thé nói. Bệ hạ tính toán như thần, quả nhiên đám người này lăm le bảo vật Siêu Thoát. “Hừ, mơ mộng hão huyền, dám có ý định nhúng chàm bảo vật Siêu Thoát”. Nội thị bĩu môi khinh thường. Trong cấm địa, Nhậm Hoàng lấy ngọc Nghịch Vận và xương Siêu Thoát ra. Ông ta đặt xương Siêu Thoát sang một bên, ông ta thấy thích ngọc Nghịch Vận này hơn. Nhậm Hoàng ngẫm nghĩ rồi nhỏ một giọt máu lên viên ngọc. Thoáng chốc ngọc Nghịch Vận đã hấp thu giọt máu. Vương Lâm đã chết, thứ này thành vật không có chủ cho nên tế luyện rất nhanh. Sau khi biết cách sử dụng ngọc Nghịch Vận, Nhậm Hoàng kích động: “Bảo bối tốt, bảo bối tốt, thảo nào tên là ngọc Nghịch Vận, đúng là một bảo bối tốt!” Ông ta ngẫm nghĩ, bảo hai nội thị vào. Hai nội thị đều hơi hoảng hốt, bởi vì đây là cấm địa, ngoài Hoàng giả các đời nhà họ Nhậm thì đến lão tổ cũng không được bước vào. Bọn họ chỉ là nội thị, lí nào lại có tư cách vào đây? “Bệ... Bệ hạ...” Hai người quỳ xuống đất, cơ thể run lẩy bẩy. Nhậm Hoàng lười nói nhiều, thả ngọc Nghịch Vận ra, khí vận của hai người bị hấp thu. Thoáng chốc, khí vận của hai người đã bị hấp thu sạch, cũng chẳng có gì lạ. “Các ngươi đi đi”. “Hả? Tạ ơn Bệ hạ, tạ ơn Bệ hạ!” Dường như hai nội thị không tin vào tai mình, vội vã dập đầu! “Bụp!” Nhưng khi đầu của nội thị kia chạm vào mặt đất, cơ thể chợt cứng lại, ngã “bịch” xuống đất. Mắt trợn tròn, miệng chảy máu độc màu đen. Nhậm Hoàng sửng sốt, sau khi điều tra mới biết, ở răng sau của người này có một túi độc. “Thì ra hắn là gián điệp do triều khác phái tới!” Nhậm Hoàng sửng sốt, nếu không nhờ ông ta tâm huyết dâng trào muốn thử sức mạnh của ngọc Nghịch Vận thì e là ông ta không biết bên cạnh mình lại có gián điệp. “Bệ hạ tha mạng, nô tài không phải gián điệp, nô tài thật sự không phải…” Nội thị kia sợ đến mức tiểu trong quần, bởi vì quá sợ hãi nên chết tươi. Nhậm Hoàng nhíu mày, càng hiểu sức mạnh của ngọc Nghịch Vận hơn, con người sau khi không còn khí vận nữa sẽ bị vận rủi bao vây, bị trời đất ghét bỏ nên sẽ chết, đúng không? Khí vận của hai nội thị không mạnh nhưng khí vận phản hồi lại không ít. Nhậm Hoàng đã nhìn thấy một con đường tu luyện hoàn toàn khác. Hơn 1 tỉ tù binh bị giam giữ trong thiên lao Đế Tinh, những kẻ đó sẽ cung cấp cho mình bao nhiêu khí vận? Nhậm Hoàng thấy hào hứng, mặc dù rất muốn xuất quan ngay nhưng lại sợ bị nhóm lão tổ bao vây nên tạm thời chưa đi. Ông ta lại nhìn về phía xương Siêu Thoát. Ngọc Nghịch Vận rất mạnh, vậy còn xương Siêu Thoát thì sao? Ông ta nghĩ đến khúc xương đùi lúc đó bị Vương Lâm chém gãy, đặt xương Siêu Thoát vào cơ thể mình. Sau đó khí tức bùng nổ, đột phá cảnh giới Siêu Thoát. Hơn nữa hơi thở cực kỳ cố định, giống như không phải tăng lên tạm thời. Sức tấn công cũng rất tốt. Ông ta lại nhỏ 1 giọt máu lên xương. Một lúc sau, Nhậm Hoàng mở to mắt, hoàn toàn kinh hãi về tác dụng của xương Siêu Thoát. Đưa khúc xương này vào cơ thể mình là có thể đột phá cảnh giới Siêu Thoát, hơn nữa còn là mãi mãi. Thông qua sự phản hồi của xương, hình như đây là bảo vật đến từ thượng giới! Còn hơn 200 khúc xương thế này bị bỏ sót trong từng ngóc ngách của thế giới bờ bên kia Hỗn Độn, nếu có thể sưu tập hết, thậm chí có thể đột phá Siêu Thoát! Cảnh giới còn mạnh hơn Siêu Thoát là gì? Trong nháy mắt Nhậm Hoàng đã chấn động. Mạnh hơn cả Siêu Thoát, thế chẳng phải ông ta có thể đối chọi với tất thảy hay sao? Nhà họ Phong, nhà họ Tiết gì đó, chỉ là rác rưởi thôi. Nhưng ông ta cũng nghi ngờ, dù sao cũng là xương của người khác, nếu gom đủ thì liệu có bị thay hồn đổi xác hay không? “Yên tâm, chúng ta đã bị luyện thành pháp bảo rồi, thậm chí thế giới bờ bên kia Hỗn Độn tồn tại được là nhờ có chúng ta đấy”. Khí linh của xương Siêu Thoát nói: “Chỉ cần thu thập hết xương cốt là có thể Siêu Thoát, cất toàn bộ thế giới bờ bên kia Hỗn Độn vào túi”. Nhậm Hoàng thừa nhận mình rung động. “Để ta suy nghĩ xem”. Bỗng nhiên Nhậm Hoàng do dự. Nếu lần này không nhờ Khương Hoàng phá rối thì đợi sau khi Vương Lâm thu thập đủ xương cốt, chắc chắn họ sẽ gặp nạn. “Chủ nhân yên tâm, tính mạng của ta nằm trong tay của ngài”. Xương Siêu Thoát nói: “Ta có thể cảm nhận được sự kêu gọi của đồng bạn, phải nhanh hơn nếu không sẽ không kịp, chỉ có thể chờ cuộc chiến Hoàng tộc tiếp theo”. Cuộc chiến Hoàng tộc tiếp theo? 1 triệu kỷ nguyên nữa? Lâu như vậy ông ta không đợi nổi! Nhậm Hoàng hỏi: “Tại sao phải chờ đến cuộc chiến Hoàng tộc tiếp theo?” “Bởi vì lần này không còn kịp nữa, cuộc chiến Hoàng tộc sẽ kết thúc trong vòng trăm năm, đến lúc đó đồng bạn của ta sẽ im lặng”. “Ngươi cảm thấy ta có thể thắng không?” “Ta không biết!” Khí linh xương Siêu Thoát nói. Nhậm Hoàng không nói gì, lẳng lặng trầm tư hồi lâu. Cuối cùng ông ta đưa ra quyết định: “Ngươi có thể cảm nhận được vị trí của chúng, phải không? Đánh dấu ra đi, ta sẽ tìm bọn chúng trước khi cuộc chiến Hoàng tộc kết thúc”. “Vâng, chủ nhân!” … Diêu Hoàng trở lại Diêu vực, triều đình yên tĩnh, mọi người không dám thở mạnh, sợ quấy rầy đến Đế Hoàng trên ngai vàng! “Bệ… Bệ hạ, tiếp theo chúng ta nên làm gì?” Quốc sư Diêu tộc sợ hãi đứng ra hỏi. Tâm trạng Diêu Hoàng không được vui nhưng lại hiểu không phải lỗi của triều thần: “Hạ chỉ tấn công Khương vực, Vương vực, nhất định phải đi trước những gia tộc khác. Hơn nữa, thu thập tài nguyên chiến tranh, chúng ta cần thêm tàu chiến, đạn pháo, vũ khí!” “Dạ, Bệ hạ!” Mọi người cùng dạ. “Thông báo xuống dưới, chia rẽ mối quan hệ giữa đại vực Hiên Viên, Trương vực, Nhậm vực, cố gắng làm cho họ xích mích và nảy sinh chiến tranh. Lần này chúng ta phải trai cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi!” ------oOo------ Chương 707: Chiến tranh lại bắt đầu Nguồn: EbookTruyen.VN Trương Hoàng vừa trở lại Trương vực là ngay lập tức phát binh bảo bọn họ đến biên giới phòng ngừa đại vực Hiên Viên tập kích. Lần này là cuộc chiến khiêu khích quyền uy của Trương Hoàng, nếu không tìm lại thể diện thì ông ta khó mà duy trì đạo Bá Hoàng của mình. Đến lúc đó đừng nói là Siêu Thoát, ngay cả khống chế những người dưới quyền còn khó. “Nếu như đại vực Hiên Viên tấn công thì thẳng tay đánh lại cho Trẫm, quyết tâm đánh bại quân Hiên Viên!” “Hơn nữa, cho người đến Nhậm vực nói với Nhậm Hoàng, nếu ông ta đồng ý xuất binh thì bổn Hoàng sẽ từ bỏ xương Siêu Thoát!” “Đừng tranh chấp với Diêu Hoàng nữa, nói với Diêu Hoàng rằng ta sẵn sàng chia đại vực Hiên Viên với ông ta!” Vài đạo Thánh Chỉ liên tiếp được ban ra, tất cả mọi người đều hiểu sự quyết tâm của Trương Hoàng. “Dạ, Bệ hạ!” Một câu của Trương Hoàng, Trương vực giống như máy móc thiết bị bắt đầu chuyển động. 150 nghìn tỉ quân, mấy trăm triệu chiến hạm từ bốn phương tám hướng về hội tụ. Ông ta suy nghĩ rất rõ ràng, xương Siêu Thoát này trong tay Nhậm Hoàng chắc chắn là một đi không trở lại, khó mà lấy lại được. Bởi thế, chi bằng lôi kéo Nhậm Hoàng, bao vây Hiên Viên vực. Thực lực Trương vực xếp hạng thứ 5, đối đầu với Hiên Viên vực xếp hạng thứ 6 thì cũng không có ưu thế gì nhiều. Nếu đánh nhau thì e là sẽ giống Vương vực và Khương vực. Cho dù chiến thắng thì cũng chỉ là thắng thảm. Đó không phải là điều Trương Hoàng mong muốn. Lần này vừa mất vợ còn vừa mất quân, tức đau tức đớn. Ông ta cần một trận thắng lớn để khẳng định địa vị của mình, xóa tan những lời nghi ngờ. Khi sứ giả chạy đến Nhậm vực, Nhậm Hoàng đang ở trong thiên lao. Mấy tỉ tù binh mang đến cho ông ta một lượng khí vận rất lớn, làm tăng 1% khí vận của ông ta. Ông ta có thể cảm nhận rõ ràng tốc độ tu luyện của mình nhanh hơn trước. “Bệ hạ, sứ giả Trương vực cầu kiến”. Ra khỏi thiên lao, thị vệ quỳ 1 gối xuống bẩm báo. “Ồ? Sứ giả Trương vực đến đây làm gì?” "Vi thần không biết." Nhậm Hoàng cũng không suy nghĩ nhiều, đến Hoàng cung. “Ngoại thần tham kiến Nhậm Hoàng Bệ hạ." "Bình thân." Nhậm Hoàng hỏi: “Sứ giả Trương vực đến đây có chuyện gì vậy?” “Nhậm Hoàng Bệ hạ, đây là thư liên minh của Hoàng Đế nước thần”. Sứ giả dâng lên bằng hai tay. Nội thị bên cạnh đi tới, sau khi xác nhận thư tay không có bất kỳ vấn đề gì mới dâng cho Nhậm Hoàng. Mở thư tay ra, Nhậm Hoàng nhìn lướt qua, không nói gì. Trong lòng ông ta lại đang âm thầm suy nghĩ: “Trương Hoàng đã tính hết rồi, hơn nữa ông ta cũng quyết đoán thật, dám buông bỏ”. Ông ta không thể trả xương Siêu Thoát nữa rồi, bây giờ có lời hứa của Trương Hoàng thì ông ta không cần phải trả xương Siêu Thoát. Nếu bây giờ phát binh, chắc chắn sẽ tiêu hao quân lực, nhưng làm vậy có thể chuyển hướng mục tiêu của kẻ khác, ông ta có thể tranh thủ nhiều thời gian hơn. Suy tư trong chốc lát, lợi nhiều hơn hại, đánh Hiên Viên vực cũng có lợi cho ông ta. “Nói với Trương Hoàng, ta đồng ý chuyện liên minh nhưng Nhậm vực của ta đất hẹp người thưa, chỉ có thể chi viện 10 nghìn tỉ quân!” 10 nghìn tỉ? Sứ giả muốn tranh thủ xin thêm một chút lại nghe Nhậm Hoàng nói: “10 nghìn tỉ đã là con số lớn nhất có thể rồi, người đâu, tiễn khách!” Không cho hắn cơ hội nói chuyện. Bị nội thị mời ra khỏi Hoàng cung, sứ giả thở dài, 10 nghìn tỉ, cũng không phải là ít lắm, có còn hơn không! Một vị sứ giả khác đến Hoàng thành Diêu tộc, nghe nói là ở đây nuôi 1 tỉ con đại yêu. Mỗi một con đại yêu đều đạt cảnh giới Hỗn Độn, mà mấy con đại yêu đó chỉ là thú cưng. Nói thật lòng, sứ giả Trương vực không muốn đến đây chút nào, bởi vì thường xuyên có sứ giả bị đại yêu cắn nhưng lại không dám lên tiếng. Tất nhiên, đó chỉ là những gì đã xảy ra trong cuộc chiến Vương tộc. Cuộc chiến Hoàng tộc diễn ra sau khi cuộc chiến Vương tộc kết thúc, thế giới lại đến thời kỳ phân tranh thiên hạ. Người đến đều là sứ giả của các thế lực lớn, nếu ăn người ta chắc chắn sẽ có chuyện lớn. Sứ giả của Trương vực đến Hoàng cung theo sự chỉ dẫn của nội thị. Đọc thư viết tay của Trương Hoàng, Diêu Hoàng cười: “Chia đại vực Hiên Viên, chia thế nào? Bảo vật Siêu Thoát thuộc về ai?” “Không hề có chút thành ý nào cả!” Diêu Hoàng tiện tay ném thư xuống đất: “Nói với Trương Hoàng, muốn ta phát binh cũng được nhưng phải bày thành ý ra đã”. Ném thư tay của Hoàng triều, đây là sự chà đạp, chứng tỏ ông ta chẳng hề xem Trương Hoàng ra gì. Trên thực tế là Diêu Hoàng cố tình làm vậy. Ông ta hiểu đạo Bá Hoàng của Trương vực quá đi ấy chứ, cho dù liên minh thì ông ta cũng không bỏ lỡ bất kỳ cơ hội đả kích đối phương nào. Mỗi khi Trương Hoàng nhẫn nhục đều là biểu hiện của việc đạo Bá Hoàng của ông ta đang gặp trúc trắc. Nếu không thể quét dọn chướng ngại, hậu quả rất đơn giản, đạo tâm không ổn định, mãi mãi không thể tiến bộ, thậm chí còn chìm trong tự hoài nghi chính mình. “Diêu Hoàng, ý ngài là…” Sứ giả đỏ mặt, muốn nói gì đó nhưng khi thấy đôi mắt uy nghiêm của Diêu Hoàng thì cố nuốt tất cả những lời đó xuống bụng. Đây là Diêu Hoàng, là Hoàng giả đứng thứ 4 ở thế giới bờ bên kia Hỗn Độn. “À đúng rồi, nói với Trương Hoàng, sứ giả đại vực Hiên Viên cũng đến, cái giá mà họ trả có thành ý hơn các ngươi nhiều”. Sứ giả giật thót, đại vực Hiên Viên cũng đến? “Vâng, ngoại thần cáo lui!” Hắn muốn báo tin này lại cho Hoàng Đế, một khi Diêu tộc và Hiên Viên tộc liên minh, Trương vực sẽ nguy to. Diêu Hoàng thở dài: “Haiz, cứ tưởng sẽ đứng ngoài cuộc, trai cò đánh nhau ngư ông đắc lợi, bây giờ xem ra không thể rồi!” “Người đâu, truyền lệnh bảo tất cả tướng sĩ chuẩn bị sẵn sàng”. … “Bộp!” Trương Hoàng đập bàn thật mạnh: “Hiên Viên Đại Khí đáng chết, Diêu Thái Nhất đáng chết!” “Bệ hạ, bây giờ không phải là lúc tức giận, hiện tại chúng ta chưa biết bên đại vực Hiên Viên đã hứa gì với Diêu Hoàng, nếu chúng ta đẩy đối phương về phía đại vực Hiên Viên thì Trương vực sẽ gặp nguy”. Nhậm vực phái 10 nghìn tỉ binh, chẳng có tác dụng gì nhiều. Trương Hoàng tức không chịu nổi, tiện tay ném thư tay của mình xuống đất, ông ta đang tát vào mặt mình nhưng ông ta lại không còn cách nào khác. Còn phải ra giá lần nữa, tranh thủ kéo Diêu tộc về phía mình. Ông ta biết, Diêu Hoàng đang đả kích mình, đang đả kích đạo Bá Hoàng của ông ta. Độc ác âm hiểm. “Cho rằng vậy là có thể làm ta sụp đổ?” Trương Hoàng tỏ vẻ: Ông chẳng hiểu gì về đạo Bá Hoàng cả! Thế nào là nhân, là vì nhẫn! Đạo Nhân Hoàng cũng cùng loại với đạo Bá Hoàng. Nhẫn nhịn càng lâu, sức mạnh bộc phát cuối cùng sẽ càng mạnh, thậm chí ông ta sẽ có cơ hội đột phá đến cảnh giới cao nhất! “Nói với Diêu Hoàng, nếu có thể phát 100 nghìn tỉ tinh binh, ta sẵn sàng chắp tay nhường bảo vật Siêu Thoát của Hiên Viên Hoàng cho ông ta”. Trương Hoàng nói. Ông ta tin rằng, Diêu Hoàng không đoạt được tháp Tu La và kính Bình Thiên sẽ đồng ý. “Dạ, Bệ hạ!” Không bao lâu sau, lời của Trương Hoàng được viết thành thư tay gửi đến trước mặt Diêu Hoàng. “Diêu Hoàng Bệ hạ, Hoàng Đế của thần cực kỳ có thành ý, hẳn là ngài hài lòng rồi đúng không?” “Có thành ý rồi, nhưng 100 nghìn tỉ tinh binh nhiều quá, nói với Trương Hoàng, bên ta chỉ xuất 80 nghìn tỉ, tinh binh còn lại phải ở lại để đề phòng những đại vực khác nhân cơ hội tấn công!” “Hơn nữa bên ta có 1 điều kiện, nếu Phong tộc, Tiết tộc, Doanh tộc tấn công bất ngờ, ta muốn Trương vực đứng về phía Diệu vực vô điều kiện”. “Chuyện này…” Sứ giả không ngờ Diêu Hoàng lại yêu cầu nhiều như vậy. “Ngoại thần khó quyết định, mong Diêu Hoàng cho ngoại thần chút thời gian xin chỉ thị của Hoàng Đế!” “Đi đi!” Diêu Hoàng phất tay không thèm quan tâm, ông ta tin Trương Hoàng sẽ biết quyết định thế nào. Quả nhiên không bao lâu, sứ giả Trương vực tiến vào nói: “Diêu Hoàng Bệ hạ, Hoàng Đế của thần đồng ý!” “Được!” Diêu Hoàng cho gọi nội thị: “Chiếu cáo thư liên minh cho toàn thiên hạ, phát binh tấn công đại vực Hiên Viên ngay!” Cho sứ giả lui, Diêu Hoàng hỏi: “Việc xâm chiếm Vương vực và Khương vực thế nào rồi?” “Bẩm Bệ hạ, trước mắt đã chiếm 30 nghìn đại vực”. Đại thần Chiến Tranh nói. “Lương thực đã chuẩn bị xong chưa?” “Đã chuẩn bị đầy đủ”. “Tốt lắm, làm kín kín một chút, đừng để lộ ra sơ hở gì”. “Dạ, Bệ hạ!” Đại thần Chiến Tranh gật đầu, sau đó cáo từ rời đi. Cung điện to như vậy chỉ còn lại 1 mình Diêu Hoàng, 1 tỉ yêu thú Hỗn Độn vẫn quá ít, muốn gây dựng bá nghiệp Yêu tộc, cần nhiều huyết thực hơn. Ông ta quyết định mở lại kế hoạch đã dùng trong cuộc chiến Hoàng tộc lần thứ 4. Cuộc chiến Hoàng tộc lần thứ 4 được gọi là kỷ nguyên cắn nuốt. … “Bệ hạ, mọi chuyện không ổn rồi”. Một nhóm đại thần vội vã xông vào cung điện. Hiên Viên Hoàng đã nhận được tin từ lâu, giờ phút này thấy bọn họ ỏm tỏi cả lên thì càng thấy phiền hơn. “Không cần phải nói nữa, ta đã biết mọi chuyện thế nào rồi”. Ánh mắt Hiên Viên Đại Khí cực kỳ hung hăng. Các đại thần im lặng như ve sầu mùa đông, không dám thở mạnh. “Bệ hạ, 200 nghìn tỉ quân đã khởi hành!” Đây dường như là binh lực mạnh nhất đại vực Hiên Viên, chỉ chừa chưa đến 10 nghìn tỉ quân ở Đế Tinh. Nếu tiền tuyến thất bại, bọn họ cũng có thể chống cự một lúc. “Tăng mức bảo hộ Đế Tinh Hiên Viên lên tối đa, ta muốn đến cường giả cảnh giới Siêu Thoát cũng khó mà đánh vỡ được!” Đế Tinh Hiên Viên được xây dựng trên một ngôi sao từ siêu cấp, xung quanh có mấy triệu ngôi sao từ, lực từ khổng lồ là lồng bảo hộ của tự nhiên. Nếu đã cố tình bày trận, đúng là rất khó để phá vỡ. “Cút hết cho Trẫm! Quay về triệu tập toàn bộ tư binh”. “Dạ, Bệ hạ!” Đoàn người tới vội vàng, đi cũng vội vàng. Hiên Viên Đại Khí rút kiếm thánh Linh Nguyên ra, thật ra không ai biết, vỏ kiếm của kiếm thánh Linh Nguyên còn mạnh hơn kiếm thánh Linh Nguyên. Kiếm thánh Linh Nguyên là bảo vật Siêu Thoát trung phẩm mà vỏ kiếm là bảo vật Siêu Thoát thượng phẩm chân chính. Bên trong ẩn chứa thế giới linh nguyên vô tận. Mấy năm nay Hiên Viên Đại Khí vẫn luôn thu từng thế giới Hỗn Độn vào trong vỏ kiếm, dùng vô số sức mạnh nguyên linh để nuôi dưỡng kiếm thánh Linh Nguyên. Nền tảng của triều Hiên Viên rất mạnh. Rốt cuộc là mạnh đến nhường nào? Mạnh đến mức họ tạo ra mấy triệu cường giả cảnh giới Quy Nhất. Mặc dù những cảnh giới Quy Nhất này là bị thúc đẩy tăng cảnh giới một cách miễn cưỡng nhưng vẫn mạnh hơn nhiều so với cảnh giới Vô Hạn. Cho dù họ chỉ là dương thần chứng đạo nhưng sau khi kết thành đại trận, đã phát huy sức chiến đấu lên đến cấp diệt thế. Siêu Thoát dù mạnh cũng đâu thể đối chọi trực diện với mấy triệu Quy Nhất đúng không? “Triệu Hiên Viên Chấn yết kiến”. Thoáng chốc, Hiên Viên Chấn đã đến đại điện, quỳ một gối xuống đất: “Mạt tướng tham kiến Bệ hạ”. “Có một nhiệm vụ cho khanh làm đây”. Hiên Viên Đại Khí ném vỏ kiếm thánh Linh Nguyên sang: “Thu tất cả thế giới Hỗn Độn mà đại vực Hiên Viên có vào đây đi”. “Bệ hạ, chuyện này…” Hiên Viên Chấn kinh hoảng, đó là hàng trăm triệu sinh linh đó! Hiên Viên Đại Khí nheo mắt: “Sao vậy, thấy thương hại à?” “Bệ hạ, chi bằng… giữ lại một ít?” Thế giới Hỗn Độn là vô cùng vô tận nhưng… đó cũng là vô số sinh linh. Trái tim Hiên Viên Chấn chưa sắt đá đến mức đó. Hiên Viên Đại Khí suy nghĩ rồi đáp: “Được”. “Tạ ơn Bệ hạ”. Hiên Viên Chấn thở phào nhẹ nhõm, thế thì ông ta sẽ không khó chịu như vậy nữa. “Mạt tướng cáo lui”. Chờ đến khi Hiên Viên Chấn rời đi, Hiên Viên Đại Khí cười: “Buồn cười cái từ bi vô dụng, ngươi có từng nghĩ nếu đại vực Hiên Viên bại trận thì chúng ta sẽ có kết cục thế nào không?” Từ trước đến nay thế giới là thế, chưa bao giờ thương hại kẻ yếu, thậm chí sống sót được đã là một loại xa xỉ. “Ta không muốn sát hại tàn ác nhưng người khác cũng phải cho ta cơ hội để lương thiện mới được”. Mắt Hiên Viên Đại Khí lóe lên sát khí, chỉ cần đại vực Hiên Viên có thể thắng lợi, thậm chí ông ta còn chẳng cần mạng sống. Ngẫm nghĩ một hồi rồi Hiên Viên Đại Khí đến cấm địa Hoàng cung, nơi đó cất giấu bí mật lớn nhất của nhà họ Hiên Viên! ------oOo------ Chương 708: Hết sức căng thẳng Nguồn: EbookTruyen.VN Bên trong lồng Lưu Ly có một mảnh vỡ màu xanh lục. Tổ huấn của nhà Hiên Viên có dạy, nếu nhà Hiên Viên gặp phải đại họa thì có thể dùng mảnh vỡ này để tránh thoát. Nhưng mấy triệu kỷ nguyên trôi qua, mỗi một thời đại Hoàng Đế nhà Hiên Viên đều biết mảnh vỡ này là bảo bối, nhưng lại không hề biết cách sử dụng của nó. Cuối cùng chỉ có thể ngồi tu luyện cạnh ngọn đèn Lưu Ly. Những khí tức huyền diệu mà nó tỏa ra có thể giúp người ta gia tăng tốc độ tu luyện. Ông ta chỉ còn một bước nữa là đột phá Siêu Thoát rồi, nhưng ông ta đã lẩn quẩn trong một bước này đến hàng chục triệu năm. Nếu không phải cuộc chiến Vương tộc sắp nổ ra thì ông ta đã bị thay từ lâu rồi. Mở lồng Lưu Ly ra, ánh mắt Hiên Viên Đại Khí lóe ra sự hung ác. Nhỏ máu không có tác dụng, các loại phương pháp tế luyện cũng vô dụng. Cuộc chiến Hoàng tộc lần này buộc phải xuất hiện một sự thống nhất. Chỉ dựa vào những con át chủ bài kia của nhà Hiên Viên thì rất khó để thống nhất tất cả. Nghĩ đến đây, Hiên Viên Đại Khí cầm lấy mảnh vỡ rồi nuốt thẳng vào bụng. Nuốt xong, sắc mặt ông ta liền biến đổi. Mảnh vỡ màu xanh lục bắt đầu tuôn ra khí thể huyền diệu. Dường như muốn nổ tung các huyệt khiếu của ông ta. Ông ta vội vàng vận chuyển công pháp của nhà Hiên Viên, thử luyện hóa những khí huyền diệu tinh khiết này. “Có tác dụng rồi. Tốc độ tuôn ra khí huyền diệu cũng nhanh hơn trước mấy chục nghìn lần!” Hiên Viên Đại Khí vui mừng khôn xiết, ông ta thậm chí còn cảm nhận được nút thắt cảnh giới kiên cố suốt bao lâu nay đã bắt đầu nới lỏng ra. Điều này có ý nghĩa gì? Tức là ông ta có khả năng đột phá lên Siêu Thoát! Một khi đột phá Siêu Thoát, ông ta sẽ có được một thực lực bất bại, sẽ không ai làm lung lay vị trí của ông ta được nữa. Là có thể giống như ông tổ nhà Hiên Viên, phi thăng lên thượng giới! Ông ta kích động vô cùng. Suốt 10 triệu kỷ nguyên qua, chỉ có 10 vị phi thăng lên thượng giới. Muốn phi thăng cũng rất khó khăn. Nhưng hôm nay, ông ta đã nhìn thấy được tia hy vọng. “Ha ha ha, hóa ra là sử dụng như thế này!” Hiên Viên Đại Khí không kìm được mà bật cười thật lớn. Cảm nhận được khí huyền diệu lan tỏa ra khắp người, ông ta vội vàng yên tĩnh lại, chuyên tâm tu luyện. … “He he, đại chiến lại sắp bắt đầu rồi hả?” Ở một nơi tối tăm, phân thân khí vận của Vương Lâm, à không, hiện giờ phải là bản tôn khí vận mới đúng. Hai ngày trước, ông ta đã vượt qua được cảnh giới Quy Nhất và chạm đến cánh cửa của cảnh giới Siêu Thoát. Phân thân này cũng đã hoàn toàn thay thế bản tôn. Ban đầu, ông ta muốn tu luyện phân thân khí vận thành bảo vật Siêu Thoát. Nhưng để tách ra khỏi sự khống chế của Đế Tôn, ông ta không thể không giả chết để thoát thân. Ông ta chắc như đinh đóng cột rằng Đế Tôn đã xác định là ông ta đã chết. Cảm giác tự do này thật tốt. Năng lực thoắt ẩn thoắt hiện của cơ thể này thật sự rất mạnh. Nghĩ đến cuộc đại chiến tiếp theo là ông ta đã thấy phấn khích rồi. Siêu Thoát sơ kỳ còn chưa vững, nền tảng của mấy Đế tộc này quá mạnh mẽ, nếu chỉ ở Siêu Thoát sơ kỳ thì sẽ rất nguy hiểm. Nếu có thể đột phá lên Siêu Thoát trung kỳ hoặc hậu kỳ thì chắc chắn ông ta có thể trở thành con “ngựa ô” lớn nhất. Cũng không biết quy tắc của thế giới này là sao. Theo lý mà nói, ông ta đã đột phá lên Siêu Thoát rồi, vậy mà chưa thể phi thăng đến vực Vĩnh Hằng. Chẳng lẽ nhất định phải có một cơ thể hoàn chỉnh sao? Vương Lâm hơi thấp thỏm. “Dù thế nào thì trước khi có được thực lực tuyệt đối thì bản thân phải thật khiêm tốn”. Vương Lâm lẩm bẩm: “Lão già đó không đơn giản chút nào, ẩn giấu rất nhiều thủ đoạn. Nhậm Hoàng có được ngọc Nghịch Vận và xương Siêu Thoát thì chắc cũng đã bị lão già đó khống chế rồi”. “Nhậm vực có nền tảng thâm hậu, cũng may lần này bọn họ chỉ phái ra 10 nghìn tỉ binh lính viện trợ thôi. Nếu Nhậm Hoàng mà đích thân tới thì chưa chắc mình dám đến”. Đế Tôn quá nguy hiểm, Vương Lâm không dám mạo hiểm chút nào. Dù sao cơ thể này và ngọc Nghịch Vận cũng có chút quan hệ. Ông ta biết mình đã từ một kẻ vô dụng trở thành Hoàng Đế của Vương vực chỉ trong vài trăm năm như thế nào. Thủ đoạn của Đế Tôn nhiều không biết đâu mà lần, dù lão ta có ở yên trong không gian bóng tối thì vẫn có thể vươn tay ra thế giới bên ngoài được. “Lão già, tôi nhất định sẽ phi thăng lên vực Vĩnh Hằng. Ông cứ chờ đó, sẽ có một ngày tôi tự tay giết chết ông”. Nói xong, ông ta bay vào biên giới giữa đại vực Hiên Viên và Trương vực. Phong vực! Phong Vô Tà lại tiếp tục bái kiến Đế tổ. “Cháu bái kiến Đế tổ”. “Ngồi đi!” Lão già mặc đồ trắng nói, rồi hạ quân cờ trong tay xuống. Phong Vô Tà nhìn sang bàn cờ. Mỗi lần tới đây, bàn cờ đều có sự thay đổi, nhất là lần này, thế giới bên trong bàn cờ đột nhiên trở nên thật rõ ràng. Lúc trước ông ta không hiểu gì, nhưng hôm nay thì lại hiểu. “Lão tổ, tu vi của người lại tăng mạnh ạ?” Phong Vô Tà vui sướng nhìn lão. Đế tổ mìm cười: “Chơi cờ cũng là một loại tu hành. Lấy trời đất làm bàn cờ, lấy chúng sinh làm quân cờ. Sự sống chết của mỗi quân cờ là kiếp, cũng là cơ duyên”. Lão đã chơi cờ chục triệu kỷ nguyên, lấy kiếp khí của cuộc chiến Vương tộc cùng Hoàng tộc để tôi luyện cánh cửa Chúng Diệu trong cơ thể mình. Mỗi một lần hao mòn là tu vi của lão lại tăng mạnh. Trên thực tế, lão đã có năng lực rời khỏi thế giới này từ lâu rồi. Nhưng lão không muốn, vì còn chưa chơi cờ xong. Vẫn chưa lấy được hết mảnh vụn. Thứ lão muốn còn vượt qua cả Siêu Thoát. Con người ai chẳng có lòng tham. Lão chẳng theo đuổi gì ngoài đạo. “Con muốn trở thành người chơi cờ thì phải trở thành quân cờ trước đã. Chỉ khi hiểu được cảm giác làm quân cờ thì con mới có cảm ngộ của người chơi cờ”. Trước mặt Phong Vô Tà xuất hiện một bàn cờ. Nhưng bố cục của bàn cờ này không lớn, Phong Vô Tà nhìn chằm chằm vùng đất nhỏ bé kia. Thế giới bờ bên kia Hỗn Độn có lớn không? Thật sự không lớn, nhất là trong mắt của Đế tổ, nơi này phải mất triệu kỷ nguyên mới nuôi được một con rồng. So với biển lớn, đây chỉ như một dòng sông nhỏ, con vật mà nơi này nuôi được chưa chắc đã là rồng, mà có khi lại là một con rắn mọc bốn chân ấy. Phong Vô Tà trầm ngâm. “Sau khi con đã trở thành người chơi cờ, con phải nhảy ra khỏi bàn cờ để nhìn trời đất nơi đây. Khi con đứng đủ cao, con sẽ không còn để tâm đến phong cảnh phía dưới nữa”. Có lẽ đã có đột phá gì đó trong cảnh giới nên Đế tổ mới hiếm hoi nói thêm vài câu với ông ta. Phong Vô Tà đột nhiên tỉnh ngộ: “Cảm ơn Đế tổ đã chỉ điểm cho con”. Nói xong, bàn cờ trước mắt ông ta đột nhiên trở nên rõ ràng, con cờ rơi xuống khiến cục diện đang ngập tràn chết chóc bỗng trở nên sống động hẳn. Giây phút đó, một cỗ khí thế cực lớn từ trên người ông ta dâng lên. Vài câu nói, một bàn cờ, Phong Vô Tà đã từ bán Siêu Thoát tiến bộ thêm một bước nữa. Dù chỉ là một bước rất nhỏ nhưng cũng khiến ông ta vui mừng khôn xiết. “Tốt lắm!” Đế tổ bình thản nói. “Đều nhờ Đế tổ dạy dỗ cả ạ”. Được Đế tổ khen ngợi, Phong Vô Tà vui sướng không thôi. “Nhưng vẫn chưa đủ”. Đế tổ nói: “Dưới Siêu Thoát thì vẫn nhỏ bé lắm, thời gian dành cho con không còn nhiều nữa đâu”. “Vâng, thưa Đế tổ!” Áp lực trong lòng Phong Vô Tà càng lớn hơn, trong vòng trăm năm, nhất định phải có một người chiến thắng cuộc chiến Hoàng tộc. Ông ta nhất định phải đột phá lên Siêu Thoát trong vòng trăm năm. Tiết vực! Mấy thế lực lớn đã bị tiêu diệt, Tiết Minh cũng bắt đầu thấy lo lắng. Nhà họ Tiết là người chiến thắng của cuộc chiến Hoàng tộc lần hai, bọn họ là Phật giáo Đại Thừa chính tông nhất, vô số Phật giáo Tiểu Thừa lưu truyền ở thế giới Hỗn Độn đều là từ nhà họ Tiết mà ra. Trên thực tế, Phật chân chính cũng có tư tâm. Ví dụ như Tiết Minh. Mặc dù xưng danh là Tiết Hoàng nhưng ông ta được gọi là Phật Hoàng nhiều hơn. Những đại vực mà nhà họ Tiết quản lý cũng hoàn toàn trở thành Phật vực. Khá giống với Nhậm vực, bất kỳ kẻ nào dám bất kính với Phật sẽ đều bị xử phạt, cho nên bọn họ chỉ có thể tin Phật. Trong mắt bọn họ, thế giới Hỗn Độn là nơi truyền bá đạo tốt nhất. Vì thế mà bọn họ có thể nhận lấy đức tin một cách vô hạn. “Bệ hạ, đại vực Hiên Viên và Trương vực sắp liên minh, chúng ta có nên tham gia không?” Một đại thần cấp bậc Phật Thích Ca đứng ra hỏi. “Tình trạng thê thảm của nhà họ Cơ, Khương và Vương còn đang rành rành trước mắt, xin Bệ hạ hãy xuất binh cứu rỗi chúng sinh”. Lại có một vị đại thần đứng ra phát biểu. Sau đó, càng có thêm nhiều đại thần đứng ra cầu xin Tiết Minh xuất binh. Tiết Minh nghĩ ngợi: “Doanh triều có động tĩnh gì không?” “Bệ hạ, tạm thời chưa có ạ”. “Hỏi bên đó xem thế nào, chứ tùy tiện phát binh thì không được hay cho lắm”. Tiết Minh biết bọn họ nghĩ gì, đơn giản là muốn cướp thêm càng nhiều Phật binh hơn. Nhưng ba gia tộc lớn mà xuất binh cùng một lúc thì sẽ khiến bọn họ hiểu lầm, chắc chắn sẽ đoàn kết phản kháng lại. Đây không phải chuyện mà Tiết Minh muốn thấy. Sứ giả nhận được mệnh lệnh, vội vàng chạy đến cung Ma Hoàng của Doanh triều. Là Ma tộc chính thống nhất, cho nên khi vào đây, sứ giả nhà họ Tiết vô cùng khó chịu. Cả người bức bối. “Doanh Hoàng Bệ hạ, đây là thư tay của Tiết Hoàng Bệ hạ!” “Đưa lên ta xem”. Doanh Hoàng nói. Sau khi nội thị kiểm tra thấy thư tay không có vấn đề gì thì mới đưa cho Doanh Hoàng. “Hóa ra là vấn đề này”. Doanh Hoàng nghĩ một lúc, nói: “Xuất binh không có lợi, để bọn họ từ từ đánh nhau đi”. “Rõ!” Sứ giả vội vàng cáo từ, đem tin tức trở về. “Nhà họ Doanh không xuất binh thì chúng ta cũng vậy. Đứng ngoài xem đi, mục tiêu của chúng ta không phải bọn họ”. Tiết Minh cũng mệt mỏi, tuyên bố bãi triều. Từ khi Tiết Minh được lão tổ cứu mạng, ông ta càng thêm quý trọng sinh mệnh. “Đúng rồi, chuyện này bên quân Ma Vương có hành động gì không?” Tiết Minh nhìn không khí, nói một câu. “Bệ hạ, quân Ma Vương không có hành động gì kỳ lạ hết ạ”. “Tọa sơn quan hổ đấu à? Tính toán hay đấy”. Tiết Minh mỉm cười: “Cũng đúng, hủy diệt nhà họ Cơ trong một trận chiến, không tốn kém nhiều, đặc biệt là ngón tay đó, uy lực vô cùng, bọn họ không dám động vào quân Ma Vương cũng phải thôi”. Tuy ông ta đang cười nhưng trong lòng thì hơi lo lắng, không biết người đứng sau quân Ma Vương là ai. Liệu có phải nhà họ Doanh? Nhà họ Phong là Tiên, nhà họ Doanh là Ma, quân Ma Vương… Ha ha, thú vị thật. Trong lòng ông ta đã có suy đoán. “Chuyển đổi được bao nhiêu Phật binh rồi?” “Bẩm Bệ hạ, đã có khoảng 500 nghìn tỉ Phật binh đạt tiêu chuẩn”. “500 nghìn tỉ, vậy tức là bây giờ có 800 nghìn tỉ sao?” Tiết Minh không hài lòng, nói: “Ít quá, 1 triệu tỉ là mức thấp nhất mà ta muốn, nếu không làm được thì ngươi tự chịu trách nhiệm đi”. “Vâng, thưa Bệ hạ!” Âm thanh kia mang theo chút sợ hãi. Cái gọi là Phật binh, chính là binh lính một lòng trung thành với nhà họ Tiết, một phần là đến từ Tiết vực, nhưng phần nhiều là đến từ thế giới Hỗn Độn. Về cơ bản đều ở cảnh giới Đại Thiên Tôn, cảnh giới Hỗn Độn cũng có không ít, nhưng tỉ lệ chuyển hóa thành Phật binh quá thấp, chỉ có 1/10! Một khi chuyển hóa thất bại thì sẽ trở thành Phật nô không có tư tưởng. Nhà họ Tiết sẽ trồng hạt giống Phật vào họ lại từ đầu, rót sức mạnh đức tin thuần khiết nhất cho họ. Tiết Minh đi vào phòng bế quan, ông ta muốn cố gắng đột phá Siêu Thoát. Sức mạnh của đức tin được tích lũy suốt bao nhiêu năm, có lẽ cũng đủ để giúp ông ta tăng lên Siêu Thoát. Sức mạnh của đức tin và sức mạnh hương hỏa tương đương nhau, nhưng sức mạnh hương hỏa thì không thuần khiết bằng. Nhưng, đều có độc như nhau! Chỉ có những người có hạt giống Phật thì mới có đủ sức mạnh của đức tin thuần khiết, nhưng số lượng đó quá ít, mà còn phải cung cấp cho lão tổ của nhà họ Tiết. Phần lớn đức tin thuần khiết đều được dâng lên cho lão tổ, để bọn họ khôi phục thực lực. Nuốt hơn 100 viên ngọc được đúc kết từ sức mạnh của đức tin xong, Tiết Minh bắt đầu gỡ bỏ nút thắt cảnh giới Siêu Thoát. … Cùng lúc đó, binh tướng của Diêu vực và Nhậm vực đã đi đến biên giới. Đại quân tròn 240 nghìn tỉ người. Đối lập với đại quân 200 nghìn tỉ người của nhà Hiên Viên. Thủ lĩnh đại quân không phải Hiên Viên Chấn, mà là 8 Đại Tông vương của nhà Hiên Viên. Người đứng đầu tên Hiên Viên Thân, một cường giả rất gần cảnh giới Siêu Thoát. 7 người còn lại cũng đều là bán Siêu Thoát! Điều làm người ta kinh ngạc hơn đó là mấy trăm nghìn cường giả Quy Nhất đứng ở phía sau lưng họ! ------oOo------ Chương 709: Hỗn chiến loạn chiến Nguồn: EbookTruyen.VN “Không thể nào, tại sao lại có nhiều cường giả Quy Nhất như vậy chứ?” Rất nhiều người đều cảm thấy rùng mình. Nhiều cường giả Quy Nhất như thế thì đánh thế nào? Đại soái Trương vực – Trương Trạch lộ rõ vẻ mặt nghiêm túc. Lần này, số cường giả Quy Nhất mà bọn họ dẫn đến cũng không quá mười nghìn người, còn Diêu vực thì chỉ có nghìn người. Dù là thế lực nào thì Quy Nhất vẫn luôn là sức chiến đấu cao cấp, chết đi bao nhiêu thì thiệt đi bấy nhiêu, Diêu vực sao có thể đành lòng phái nhiều cường giả Quy Nhất đi được? Còn Nhậm vực, cường giả lại càng ít hơn, chỉ có tầm một trăm cường giả Quy Nhất, tướng lĩnh dẫn đầu mới chỉ là bán Siêu Thoát. Cộng lại cũng mới chỉ được hơn mười nghìn người, vậy thì đánh đấm gì? Người ta mang sức chiến đấu cao cấp đến, dựa vào số lượng thôi cũng có thể đè chết người. Mặc dù tổng quân không được nhiều như phe bên này. Nhưng ưu thế vẫn bị lệch sang bên kia. “Bây giờ không thể đánh!” Trương Trạch nói: “Đánh như vậy thì thua là cái chắc!” “Cứ giữ nguyên trạng thái đã, không được khơi mào tranh chấp. Để ta xin Bệ hạ phái thêm nhiều cao thủ tới đây đã”. Dặn dò xong thì Trương Trạch vội vàng chạy vào đại doanh. Trương Hoàng nhanh chóng nhận được tấu chương của Trương Trạch. Mấy trăm nghìn cường giả? Ông ta chau mày, xem ra Hiên Viên Đại Khí định khô máu luôn rồi. Chẳng lẽ là định quyết một trận sống mái ở tiền tuyến? Nghĩ ngợi một hồi, Trương Hoàng nói: “Cho tám mươi nghìn quân Bảo Hoàng đến tiền tuyến viện trợ”. Quân Bảo Hoàng là do Trương Hoàng đời đầu thiết lập. Các đời sau đó, quân Bảo Hoàng cũng lên đến năm, sáu triệu người, nhưng người của quân đoàn này ai nấy đều đạt tới cảnh giới Quy Nhất. Nhưng cũng chỉ là Quy Nhất sơ kỳ. Nguyên nhân rất đơn giản, bọn họ đều dựa vào bảo tỉ Thiên Hoàng để đột phá lên Quy Nhất. Hơn nữa, cả đời cũng không thể tăng cấp nữa, thậm chí còn không thể sống quá chục triệu năm. Đối với những người này, đánh đổi sinh mệnh và tiềm lực lấy vài phút huy hoàng là cũng đủ. Nhưng bảo tỉ Thiên Hoàng muốn cưỡng chế tăng cấp thì cũng phải tiêu tốn rất nhiều Hoàng khí, cho nên qua nhiều đời Hoàng Đế thì số lượng quân Bảo Hoàng cũng chỉ có đến năm, sáu triệu người. Những người này mới thật sự là nền tảng của Trương Hoàng. Đại quân 80 nghìn người nhanh chóng xuất phát. Bầu không khí hai quân đã vô cùng căng thẳng. Gần năm trăm nghìn tỉ binh sĩ, đây thật sự là một cuộc chiến lớn. Vương Lâm trốn ở một bên cũng nôn nóng lắm rồi. “Đánh đi, đánh nhau đi, chết càng nhiều càng tốt!” Không cần chết hết, cho dù chết một nửa thôi thì cũng khiến thực lực ông ta tăng mạnh! Cảm giác này thật là sảng khoái! Tám mươi nghìn quân Bảo Hoàng tới khiến Trương Trạch có thêm tự tin. “Giết!” Hai trăm triệu tàu chiến được đưa đến, không có cái nào là quy mô nhỏ hết. Trương Hoàng muốn đánh thẳng đến Đế Tinh Hiên Viên trong một lần, sau đó mới phái thêm nhiều quân đoàn Bảo Hoàng tới chèn ép toàn bộ, cũng là để dằn mặt những kẻ khác rằng Trương vực không dễ bị chọc giận! Dám động đến Trương vực thì cần cân nhắc kỹ. Hiên Viên Thân giơ cao kiếm thánh Linh Nguyên: “Xông lên!” Một trăm tám mươi triệu chiếc tàu chiến khởi động, ùn ùn kéo đến. Mỗi một chiếc tàu đều có thể sánh ngang với một tiểu hành tinh. “Nã pháo!” “Đoàng! Đoàng! Đoàng!” Vô số đại bác bắn ra, phá vỡ không trung, đánh vỡ rất nhiều ngôi sao trên quỹ đạo bay của chúng. Đợt đại bác thứ nhất khiến cho vô số tàu chiến bị đánh nổ, binh lính cũng tan xương nát thịt, cảnh tượng vô cùng thảm thiết. Cuộc chiến đấu giữa các đại vực tàn khốc như vậy đó. Những đạn đại bác được bắn ra, đồng nghĩa với sẽ có người phải chết! Quả đúng với câu nói, chỗ nào có con người thì chỗ đó có sự tranh đấu. Có thể nói mỗi lần xảy ra cuộc chiến Hoàng tộc, thế giới bờ bên kia Hỗn Độn sẽ được thanh tẩy một lần. “Tiếp tục nã pháo, đánh thật mạnh cho ta!” Tay Hiên Viên Thân nắm lấy lan can, từng chiếc tàu chiến bên người bị đánh vỡ. Với cục diện chiến đấu này, sức mạnh chiến đấu cá nhân sẽ không có tác dụng gì nhiều, trừ phi người đó có sức chiến đấu áp đảo. Ngay cả cảnh giới Quy Nhất cũng không dám liều mạng. Ngươi có thể ngăn được một trăm, một nghìn, thậm chí là một trăm nghìn phát pháo, nhưng nếu con số lên đến một triệu, mười triệu hay một trăm triệu thì sao? Nhất định sẽ bị đánh cho tan xác. Mỗi viên đạn đại bác đâu có phải dạng vừa, bên trong mỗi viên đều bao hàm hàng trăm hàng nghìn đại đạo, chỉ có cảnh giới cảnh giới Vô Hạn mới có thể chế tạo ra được. Đợt thứ nhất, thứ hai, thứ ba… đến đợt thứ ba mươi, thứ bốn mươi. Mấy chục nghìn tỉ viên đạn đại bác bắn ra ngoài, mỗi viên đều tốn mười căn nguyên Hỗn Độn, mấy chục nghìn tỉ viên như vậy thì tương đương với hàng trăm nghìn tỉ căn nguyên Hỗn Độn. Phá hủy mấy chục triệu tàu chiến, cũng giết hàng mấy chục tỉ tướng sĩ. Hai phe không bên nào khá hơn bên nào. Nhưng tàu chiến của liên quân Khương vực thì nhiều hơn bọn họ, cho nên sau sáu mươi đợt pháo, đại quân Hiên Viên rõ ràng là chết nhiều hơn. Đợt pháo thứ bảy mươi, thứ tám mươi… thứ một trăm bắn ra, Hiên Viên Thân cũng không nhẫn nhịn được nữa: “Toàn quân nghe lệnh, giương thuẫn, xông lên!” “Pháo thủ yểm hộ!” “Tuân lệnh!” Mệnh lệnh ban ra, các binh lính đứng trên tàu chiến đồng loạt giương tấm thuẫn lên tạo thành lá chắn bảo vệ, lớp chắn bảo vệ này có thể ngăn cản được hàng trăm đợt công kích, đủ để bọn họ đánh đến trước mặt kẻ địch. Đương nhiên là sau một trăm đợt pháo đó, thì lá chắn cũng sẽ nổ tung. Nhưng bọn họ đã không còn sự lựa chọn nào khác nữa. “Xông lên!” Những binh lính tiên phong đương nhiên là chịu thiệt thòi nhất, cũng là vị trí nguy hiểm nhất, bọn họ được gọi là những con tốt thí! Nhưng tốt thí thì cũng khát khao được sống, cho nên bọn họ hợp lại với nhau bốn năm người tạo thành một tiểu đội, cứ như vậy, khả năng kháng pháo sẽ tăng lên nhiều. Xác suất sống sót của bọn họ cũng sẽ lớn hơn. “Đoàng!” Đương nhiên cũng có những người không được may mắn, họ bị đạn đại bác bắn xuyên qua kẽ hở. Sức nổ đó khiến cho xung quanh hình thành một vùng chân không! Hơn mấy nghìn binh lính hồn siêu phách lạc. Họ có thể thấy được sự tàn khốc của chiến tranh. “Không được ngừng nã pháo, tiếp tục cho ta!” “Quân tiên phong xông lên”. Trương Trạch phát binh lệnh đâu ra đó. Đại tướng của Diêu tộc cũng là một người dày dặn kinh nghiệm, chẳng bao lâu sau đã có thể tiến đánh quân bên kia. “Giết! Giết! Giết!” Đánh nhau thừa sống thiếu chết, ngươi một đao, ta một đao, ngươi một thương, ta một thương. Máu tanh văng đầy tinh không, tiếng la giết, tiếng nổ, không khác gì một nồi lẩu thập cẩm! “Nào, quân đoàn Quy Nhất, xông lên!” Hiên Viên Thân giơ cao bảo kiếm trong tay, mấy trăm nghìn cường giả cảnh giới Quy Nhất đồng loạt xông ra ngoài, mục đích của bọn họ rất đơn giản, gặp kẻ nào chém chết kẻ đó, không phân biệt là lính quèn hay đại tướng. “Khốn nạn, thậm chí ngay cả lính quèn cũng không tha, cái lũ mất não này, chúng không có tình người à!” Trương Trạch tức giận đập tay vào lan can tàu chiến: “Quân đoàn Bảo Hoàng, xông lên!” Một trăm nghìn quân Bảo Hoàng xông ra ngoài, khí tức cảnh giới Quy Nhất hợp lại thành một mảng, chấn động tinh không. Cuộc chiến này còn kinh điển hơn cả trận Ngũ Hoàng phạt Khương, hai bên phái ra quá nhiều cao thủ cảnh giới Quy Nhất. “Ha ha, được lắm, tiếp tục giết đi, giết thật nhiều vào!” Vương Lâm len lỏi trong đám người, ông ta hấp thu từng chút khí vận huyền diệu, cảm nhận được sức mạnh trong cơ thể đang dần trở nên mạnh mẽ hơn. Cảm giác này thật khiến người ta sung sướng. “Kết trận!” Mặc dù quân Quy Nhất của đại vực Hiên Viên mạnh, nhưng bọn họ phát hiện ra, quân bên đó đều là dương thần nhập đạo, điều đó có nghĩa rằng bọn chỉ có thể đánh tầm xa, nếu như cận chiến thì không ổn. Hàng trăm người của quân đoàn Bảo Hoàng kết thành đại trận, đánh với quân Quy Nhất bất phân thắng bại. Đừng tưởng rằng khả năng cận chiến của bên đó kém, thì đòn công kích bên đó ra sẽ không mạnh. Bọn họ dồn tất cả khả năng lại, cũng chỉ mới đạt đến Quy Nhất sơ kỳ, dương thần chính là khuyết điểm của họ. Một khi khoảng cách bị kéo giãn ra, bọn họ chỉ còn cách thả lỏng. Hơn nữa đối phương quá đông, nếu đếm kỹ thì có trăm sáu, trăm bảy mươi nghìn người. Tổng thể vẫn nhiều hơn bọn họ. “Đoàng! Đoàng! Đoàng!” Hai bên đều ra đòn, nhưng uy lực thì mạnh hơn nhiều so với đạn đại bác được bắn ra từ tàu chiến. Cảnh giới Quy Nhất, cảnh giới Vô Hạn, cảnh giới Hỗn Độn, thậm chí ngay cả Đại Thiên Tôn, Tiểu Thiên Tôn cũng tham gia cuộc hỗn chiến, hai bên không ngừng giằng co. Chết vô cùng nhiều. Canh giờ thứ tư kể từ khi hai bên giao chiến, tổn thất của cả hai bên đã lên đến 1/5, quả là một con số vô cùng kinh khủng. Đồng nghĩa với việc đã có mấy chục nghìn tỉ binh lính bỏ mạng nơi này. Máu tươi nhuộm đỏ hư không, vô số khí oán linh bay lên, dung nhập vào bầu trời rồi biến mất. Một biển máu hình thành phía dưới. Thi thể rơi xuống tinh hà, có lẽ trong nhiều năm nữa, bọn họ sẽ biến thành đủ loại yêu ma quỷ quái. Cũng có thể trở thành chất dinh dưỡng cho các loại kỳ hoa dị thảo. Trương Trạch đứng ngồi không yên, lao đến cùng với đám Phó soái. Quân Quy Nhất xuất hiện, đã cứu được thế thua, nhưng hiện giờ khó mà phân thắng bại được. Nhưng bắt bọn họ dốc toàn lực ra thì cũng không được. Vì nếu như vậy thì dù có thắng đi chăng nữa, cũng chẳng khác gì thua cuộc. Lẽ nào dựa vào mấy chục nghìn tỉ binh lính Đế Tinh là đủ để càn quét mọi phương trời rồi hay sao? Trong tay mỗi người bọn họ đều có bảo tỉ Thiên Hoàng. Ngọc ấn khổng lồ đập xuống, nghiền chết không biết bao nhiêu người. “To gan!” Hiên Viên Thân trợn tròn mắt, kiếm thánh Linh Nguyên chém ra mấy trăm đạo kiếm quang, cày xới chiến trường. Xem ai giết được nhiều. Sức công kích của bảo tỉ Thiên Hoàng rất mạnh, nhưng đây lại phông phải pháp bảo đánh hội đồng. Mỗi lần kiếm thánh Linh Nguyên giết được một người, thì sức mạnh nguyên linh lại tăng lên. Hiệu ứng phản hồi với Hiên Viên Thân thì lại càng mạnh. Ông ta càng đánh càng mạnh, nhưng ngược lại Trương Trạch cũng không kém gì. Bảo tỉ Thiên Hoàng quá ngang ngược, chỉ có ở trong tay Trương Hoàng mới có thể phát huy được tác dụng lớn nhất. Dùng để nghiền người thì cũng ổn. Trên danh nghĩa ông ta là Tông Vương, là bề tôi, vậy nên được Thiên tử trao quyền, thế nên cũng có thể phát huy được sức mạnh của bảo tỉ. Hai người chiến đấu với nhau, không bên nào kém bên nào. Hơn nữa bản thể của bảo tỉ Thiên Hoàng chính là bảo vật Siêu Thoát thượng phẩm, nên nhất thời có thể áp chế được Hiên Viên Thân. “Linh Nguyên Gia Thân, vừa niệm, vạn giới niết diệt!” Sức mạnh rất gần với Siêu Thoát, cộng thêm hàng trăm triệu sức mạnh nguyên linh, sự biến đổi về lượng sẽ dẫn đến sự biến đổi về chất, dường như tạo nên được một tia sức mạnh Siêu Thoát. “Không được!” “Keng!” Kiếm thánh Linh Nguyên bổ vào bảo tỉ Thiên Hoàng, liền đánh bay bảo tỉ Thiên Hoàng. Lực phản chấn vô cùng lớn, khiến cho Trương Trạch cũng phải ói máu. “Ựa!” Lực công kích thật là mạnh! Kiếm thánh Linh Nguyên được mệnh danh là bảo vật Siêu Thoát trung phẩm mạnh nhất. Có người con nói, chỉ cần cung cấp cho nó đầy đủ nguyên linh, thì sức mạnh mà nó có thể phát ra thậm chí còn có thể kháng cự lại được bảo vật Siêu Thoát thượng phẩm! Mặc dù lời này là vô căn cứ, nhưng từ góc độ nào đó có thể thấy được sự mạnh mẽ của kiếm thánh Linh Nguyên. Sau khi đánh bị thương Trương Trạch, Hiên Viên Thân không thừa thắng xông lên, mà tiếp tục giết tiểu tướng tiểu binh, ông ta muốn tích lũy thêm nhiều sức mạnh nguyên linh. Bởi vì ông ta cảm thấy trận chiến này có thể xảy ra biến, nên ông ta cần có nhiều năng lượng hơn, để hoàn thành lần lột xác tiếp sau đây. Không biết là có được hay không, nhưng ông ta cũng muốn thử xem! “Mau, cầm chân hắn, không được để hắn tiếp tục hoành hành!” Hai trăm quân Bảo Hoàng vọt tới, vây quanh lấy Hiên Viên Thân. “Cút đi!” “Chấn Hồn Thần Kiếm!” Kiếm khí đặc thù được chém ra, ai nấy đều cảm thấy thần hồn đau nhói, sau đó cảm thấy dương thần cũng bị chia lìa. Đây chính là điểm lợi hại của kiếm thánh Linh Nguyên. Mà gia tộc Hiên Viên mạnh nhất chính là dương thần! “Ngoan ngoãn hóa thành chất dinh dưỡng của ta đi!” Kiếm thánh trong tay Hiên Viên lúc này trở thành vũ khí để thu hoạch dương thần. Từng cá thể dương thần hoảng sợ chạy tán loạn. Không có thân xác thì dương thần vẫn có thể sống được. Nhưng nếu không có dương thần thì bọn họ nhất định phải chết. Kiếm thánh trong tay Hiên Viên Thân, sinh ra thể khắc chế quân đoàn Bảo Hoàng! ------oOo------ Chương 710: Huyết tế kiếm thánh Nguồn: EbookTruyen.VN Dương thần bị kiếm thánh Linh Nguyên hút vào. Cho dù dương thần của quân đoàn Bảo Hoàng không mạnh, nhưng dù sao cũng là dương thần cảnh giới Quy Nhất. Có thể địch lại được mấy chục nghìn cảnh giới Vô Hạn, mấy triệu cảnh giới Hỗn Độn. “Giết!” “Chấn Hồn Thần Kiếm!” Dường như Viên Hiên Thân phát hiện ra được điều mới, kiếm thánh Linh Nguyên xông ngang đánh thẳng vào quân đoàn Bảo Hoàng, nó trở thành vũ khí thu hoạch sinh mạng một cách vô tình. “Vây hắn lại cho ta! Giết hắn bằng bất cứ giá nào”. Trương Trạch cũng nổi giận: “Giết!” Mấy nghìn người vây quanh Viên Hiên Thân, dẫn đầu là Trương Trạch, bảy Vương Tông còn lại của nhà họ Hiên Viên cũng lần lượt đến giúp. Trong tay bảy người này đều cầm hình chiếu của bảo vật kiếm thánh Linh Nguyên. Sức mạnh nguyên linh không ngừng cung cấp cho bọn họ sức mạnh tinh thần thuần khiết nhất. “Nguyên Linh Gia Thân, đột phá cảnh giới!” Bảy vị Tông Vương đồng loạt hét lớn, trên người bọn họ phóng thích ra khí tức động trời. Mỗi một người đều đột phá từ bán Siêu Thoát lên rất gần với Siêu Thoát. Cộng thêm Hiên Viên Thân, tổng cộng là 8 người. “Đệ tử nhà họ Trương đâu rồi!” Trương Trạch hét lớn một tiếng, hơn mười đệ tử Vương tộc vội vàng tiến lên, một nửa trong số họ cầm trong tay hình chiếu bảo tỉ Thiên Hoàng, thần khí trong tay họ mới chỉ đạt đến Quy Nhất. “Lạy!” Mạnh nhất ở Trương vực chính là Trương Hoàng, mỗi một lời nói một hành động của ông ta chính là Thánh chỉ, là thiên uy, là thể hiện cho ý chí trời đất. Tồn tại một cách chí cao vô thượng. Đám người Trương Trạch chắp tay bái lạy Hiên Viên Thân. Kèm với pha cúi đầu là một luồng khí tức kinh khủng giáng xuống, đám người Hiên Viên Thân cảm nhận được một cảm giác bị áp bức cực lớn. Pháp lực trong cơ thể bắt đầu sôi trào một cách mất kiểm soát, cảm giác đó giống như bọn họ không thể chịu nổi được cái bái lạy này, thậm chí còn nghĩ đến chuyện quỳ xuống dưới đất. “Huỵch!” “Huỵch!” Mấy đệ tử Vương tộc tu vi yếu một chút không chịu nổi áp lực, liền quỳ xuống đất. “Mau đứng dậy!” Mặt Hiên Viên Thân liền biến sắc, bọn họ chính là Tông Vương nhà Hiên Viên, nếu để đại quân Hiên Viên nhìn thấy cảnh này, thì sẽ dẫn đến màn sóng gió kinh hoàng ra sao? “Đại ca, chúng đệ sắp không trụ nổi nữa rồi…” “Đoàng!” Lời của Tông Vương kia còn chưa dứt, toàn bộ cơ thể liền nổ tung trong nháy mắt, máu thịt bắn tung tóe. Ai nấy đều trợn tròn mắt! Trương Trạch cười lạnh lùng, đạo Bá Hoàng của Trương Hoàng mạnh đến cỡ nào thì ông ta đã có dịp trải nghiệm qua. Ở Trương vực, không có người nào có thể chịu đựng được một lạy của Trương Hoàng, cho dù là lão tổ của Trương tộc cũng không thể chịu nổi! Bảo tỉ Thiên Hoàng nằm trên tay ông ta có thể phát huy được đến cực điểm. Cho nên, Trương Hoàng chính là hy vọng duy nhất của tất cả mọi người ở thời điểm này, tất cả đều cho rằng thiên mệnh đứng về phía ông ta! “Tiếp tục, lạy!” Trương Trạch dẫn đầu đám người cung kính bái lạy lần nữa. Nhìn cái bái lạy này giống như là chịu khuất phục, nhưng trên thực tế chính là sát chiêu vô cùng lợi hại. Ngươi nhận của ta một lạy, thì có thể phải trả bằng mạng đấy! “Khốn kiếp, chết đi!” Mặt Hiên Viên Thân đỏ gay lên, trên trán nổi gân xanh, ông ta cũng đang phải gánh chịu áp lực rất lớn. “Nguyên Linh Gia Thân, phá cảnh!” Ông ta không quan tâm nữa, lúc nãy ông ta vốn định thu hoạch thêm một chút nguyên linh, như vậy sẽ nắm chắc khả năng đột phá nhiều hơn một chút. Nhưng giờ thì không lo xa được đến như vậy. Sức mạnh tinh thần thuần khiết của nguyên linh không ngừng rót vào cơ thể ông ta, khí tức trên người cũng nhanh chóng tăng vọt. Tộc Hiên Viên trời sinh óc bền bỉ mạnh mẽ. “Mấy người các ngươi cố gắng chống đỡ, ta sắp đột phá rồi!” “Dạ, đại ca!” Sáu vị Tông Vương còn lại gật đầu một cái, trong đó có một vị Tông Vương lên tiếng: “Mọi người đừng đứng ngây ra một chỗ như vậy, phải di chuyển, như vậy chiêu bái lạy này của bọn chúng mới không có hiệu quả”. Dứt lời, sáu vị Tông Vương di chuyển, vô số đạo kiếm khí ngang dọc, giết từng người từng người một! “Đoàng!” Chiêu bái lạy của đám người Trương Trạch rơi vào khoảng không, thậm chí còn rơi trên người quân của bọn họ. Hơn nghìn người bị chiêu bái lạy này làm tan xương nát thịt. “Không cần lạy nữa”. Trương Trạch lạnh lùng nói: “Các người cầm chân bọn chúng, ta muốn đột phá!” “Tuân lệnh!” Tất cả mọi người đồng loạt gật đầu. Nếu Hiên Viên Thân muốn dựa vào bảo vật Siêu Thoát để tăng thực lực của bản thân lên, thì ông ta cũng làm được. Ở Trương vực, Hoàng khí là mạnh nhất, khí Vương tộc đứng thứ hai, rồi sau đó đến khí văn thần, khí võ tướng, mỗi một thân phận đều có khí của riêng mình. Đẳng cấp khác nhau, tuy nhiên mỗi đạo khí khi tu luyện đến mức mạnh nhất thì đều có thể đột phá như nhau! Trương Trạch là Tông Vương, cũng là võ tướng văn thần, nói cách khác ông ta tu ba loại khí cùng một lúc! Mượn sức mạnh bảo tỉ Thiên Hoàng, ông ta có thể điều động khí Vương tộc, khí văn thần, khí võ tướng của Trương vực. Đã tích lũy hàng bốn, năm triệu kỷ nguyên nên sẽ kinh khủng đến mức nào chứ, Trương Trạch cũng không dám tưởng tượng. Trên thực tế, đây cũng là lần đầu tiên ông ta điều động cả ba khí này. Một giây sau, khí Vương tộc, khí văn thần, khí võ tướng vô cùng vô tận ùn ùn kéo đến. Trong số này hầu hết đều đến từ Trương vực, còn có một số nhỏ là đến từ đại vực Hiên Viên. Tuy rằng Hiên Viên không tu khí, nhưng những chân khí này vẫn tồn tại, đây chính là sự bá đạo của bảo tỉ Thiên Hoàng. Mỗi một giây một phút trôi qua, Trương Trạch đều có thể cảm thấy khí tức của mình tăng lên một cách chóng mặt. Giờ thì xem xem ông ta và Viên Hiên Thân ai sẽ đột phá. Cùng lúc đó, Diêu tộc cũng thay đổi bản thể, tám mươi nghìn tỉ quân Diêu tộc không ngừng ăn thịt hút máu. Mấy chục con Kim Ô tỏa ra thần hỏa Đại Nhật, vùng phía Bắc chìm trong biển lửa. Thần hỏa Đại Nhật uy lực vô cùng, Kim Ô tung cánh, vô số ngọn lửa cuốn ngược lại, khiến vô số binh lính nhà Hiên Viên bị thiêu cháy. Tiếng kêu thảm thiết thê lương hòa với tiếng giết chóc, nơi này đã thành địa ngục trần gian! Sức mạnh của Diêu tộc cũng không kém gì, đến giờ phút này, sức mạnh của bản thể trở nên tăng vọt. Đại quân Hiên Viên vất vả lắm mới chiếm được ưu thế, vậy mà giờ bị đại quân của Diêu tộc san bằng. Mười nghìn tỷ quân của Nhậm vực cũng không phải dạng vừa. Đại nguyên soái mang theo một vị thần linh cấp Vương liều chết xông lên, trong tay bọn họ, Tản Đậu Thành Binh được vận dụng một cách thuần thục, hiệu quả nhất. Nói không ngoa chứ mười nghìn tỉ quân có thể sánh ngang với năm mươi nghìn tỉ quân. Trong số ba quân, chỉ có Nhậm vực là thương vong thấp nhất. Biết làm sao được, ai bảo người ta là Thần linh chuyên hút hương hỏa kia chứ. Vô số lực sĩ khăn vàng liều mạng xông đến, bọn họ không sợ, không hoảng hốt, thậm chí không thấy đau đớn. Bọn họ dùng pháp lực và những con bù nhìn được hương hỏa hóa thành. Quân đoàn Quy Nhất bị những con bù nhìn này kéo chân lại, số lượng bọn họ giết còn thua cả số lượng đối phương tạo ra. Huy động roi đánh Thần, một giây sau đã có mấy chục triệu, mấy trăm triệu lực sĩ khăn vàng thành hình, đánh kiểu gì bây giờ? Cuộc chiến dần xảy ra biến hóa, cán cân chiến thắng dần ngả về bên phía Trương vực. “Ha ha ha, giết giết giết! Giết càng nhiều càng tốt!” Vương Lâm mừng như điên, ông ta lại thu hoạch được hàng trăm hàng nghìn tỉ khí vận rồi. Hiện giờ thực lực của ông ta đã rất gần với Siêu Thoát sơ kỳ đoạn trung, mạnh hơn trước vô cùng nhiều. “Đánh thắng nhanh như thế, vậy cũng không ổn”. Vương Lâm tiếp tục cười lạnh, bắt đầu trợ giúp đại vực Hiên Viên, ông ta không tham gia giết người, mà chỉ ra tay vào thời điểm then chốt mà thôi. Một con Kim Ô Đại Nhật đang điên cuồng phun ra rửa, ý đồ muốn thiêu chết nhiều kẻ địch hơn nữa. Nhưng vào lúc này, ông ta cảm nhận được một sức mạnh to lớn, khiến ông ta không cách nào phản kháng nổi. Chính vào lúc xuất thần này, quân đoàn Bảo Hoàng ùn ùn kéo đến, đánh thẳng vào người ông ta, thậm chí Kim Ô còn chưa kịp mở ra phòng ngự. Đoàng! Trong nháy mắt Kim Ô liền bị đánh nát như bã đậu! Một con Kim Ô bán Siêu Thoát cứ như vậy chết dưới sự tính toán của Vương Lâm. Một con Kim Ô đã chết, áp lực lên chiến khu phía Bắc nhất thời giảm đi nhiều. Vương Lâm lại giết chết mấy con Kim Ô cùng mấy thần linh cấp Vương nữa, để cho thực lực tổng thể của hai bên trở về trạng thái cân bằng. Ông ta không để cho bên nào yếu thế hơn cả, cũng không để cho bên nào áp đảo hơn. “Cứ như vậy, thì khi bọn họ đấu nhau, ta có thể đột phá lên Siêu Thoát sơ kỳ, thậm chí là viên mãn”. Chính vào lúc này, trong chiến trường dâng lên hai luồng khí tức kinh thiên động địa. Hiên Viên Thân đột phá Siêu Thoát, Trương Trạch dường nhưng cũng đột phá lên Siêu Thoát trong cùng lúc đó! “Giết!” Một người tay cầm kiếm thánh Linh Nguyên, một người tay cầm bảo tỉ Thiên Hoàng. “Giết!” Bảo vật Siêu Thoát va vào nhau, trong bán kính hàng nghìn dặm bị dư âm đánh thành một vùng chân không. “Đoàng! Đoàng! Đoàng!” “Kiếm thần Chấn Hồn!” “Nhân danh Thiên Hoàng, trấn áp!” “Đoàng!” Hai bên đánh với nhau hàng chục nghìn chiêu, đánh không phân cao thấp. Trương Trạch không ngừng thở dài, kiếm thánh Linh Nguyên không hổ danh là bảo vật Siêu Thoát cấp trung. Cho dù giờ trong tay ông ta có bảo tỉ Thiên Hoàng, nhưng đúng là kẻ tám lạng người nửa cân! Đúng là bảo tỉ Thiên Hoàng phải nằm trong tay Trương Hoàng mới có thể phát huy được sức công kích mạnh nhất. Bề tôi như bọn họ còn kém quá xa. “Ta tới giúp ngươi!” Tông Vương Diêu tộc, rồi cả Đại nguyên soái binh mã Diêu Trí cũng xông tới. Ông ta chính là hợp thể của Kim Ô và Chu Tước, thần hỏa Đại Nhật và thần hỏa Chu Tước hòa trộn với nhau, uy lực mạnh lên rất nhiều. Lúc này Hiên Viên Thân cũng không dám cứng đầu quá. Nhanh chóng rút lui! “Hiên Viên Thân mời xoay người!” Hồ lô Trảm Thần trong ngực Diêu Trí phun ra từng đạo phi đao, chẳng mấy chốc hợp thành pháp trận phi đao. Vây chặt lấy Hiên Viên Thân. “Ta cũng tới rồi đây!” Nhậm Ngã Du huy động roi đánh Thần trong tay, từng đạo phong ấn thần linh phong tỏa khắp bầu trời. Hai người tuy rằng không mượn sức mạnh của bảo vật Siêu Thoát để cưỡng ép đột phá lên Siêu Thoát, nhưng thực lực không thể coi thường được. “Cố gắng kéo dài thời gian, trạng thái này của hắn không duy trì được bao lâu đâu”. Bảo vật hình chiếu tăng cảnh giới lên một cách miễn cưỡng, nên thực lực rất ngắn, chỉ khoảng nửa canh giờ. Ví dụ như hiện giờ, Trương Trạch cũng đã cảm thấy sức mạnh trong cơ thể dần đi xuống, ban đầu cảm giác này còn chưa rõ rệt, nhưng giờ thì càng ngày càng rõ hơn. Khí Vương tộc, khí văn thần, khí võ tướng đang tiêu hao từng chút một! “Đạo Vương!” “Đạo văn thần!” “Đạo tướng!” Vương Trạch trộn chung tất cả những sức mạnh còn dư trong cơ thể lại với nhau, cong ngón tay một cái, ba đạo thần quang đánh vào pháp trận phi đao. “Đinh Đinh!” Trương Trạch nghe rất rõ tiếng hai đạo công kích bị đánh ra, nhưng có một đạo công kích không hề có một tiếng vang, như chìm xuống đáy biển. Đánh trúng rồi! Trương Trạch mừng rỡ: “Hai vị, tăng tốc độ đánh lên, Hiên Viên Thân bị trọng thương, chúng ta…” “Muốn đánh bị thương đại ca ta sao!” Sáu vị Tông Vương tộc Hiên Viên la lớn, xông đến như điên! “Lấy danh nghĩ Hiên Viên ta, huyết tế kiếm thánh!” Sáu người cắt cổ tay mình ra, máu liên tục bị kiếm thánh Linh Nguyên hút vào. Một luồng khí tức mênh mông dâng lên trong trời đất, một thân ảnh khổng lồ hiện ra, thân ảnh kia không nhìn rõ mặt, thậm chí không có ngũ quan. Nhưng khí tức trên người lão thì hết sức kinh khủng. “Mời lão tổ trừ diệt tà ma!” Thân ảnh thoát ra từ huyết tế kia chính là thủy tổ của tộc Hiên Viên, lúc phi thăng thượng giới, lão có để lại một pháp thân, trong ấn kiếm thánh Linh Nguyên trong đó. “Chém!” Hai đạo ánh sáng đỏ tươi bắn ra, kiếm khí được hình thành bổ vào trên pháp trận phi đao. “Đoàng!” Tiếng nổ vô cùng lớn vang lên, pháp trận phi đao bị đánh phá, Hiên Viên Thân toàn thân đẫm máu bay ra từ trong đó! “Đại ca!” Sáu người đồng loạt hô lên. “Mọi người vất vả rồi”. Hiên Viên Thân nuốt vào rất nhiều đan dược trị thương, nhưng hiệu quả thì không được như mong muốn, khí thể mang tính đặc thù kia rất khó tiêu trừ, chỉ có thể áp chế! Thủ đoạn công kích của Trương vực thật sự làm người ta sợ hãi. Diêu Trí cũng bị lực phản chấn làm cho khí huyết điên đảo. Phong ấn thần linh cũng bị mở ra. Nhậm Ngã Du cau mày: “Cùng tiến lên, nhất định phải tiêu diệt kẻ này!” ------oOo------ Chương 711: Quyết chiến kịch liệt Nguồn: EbookTruyen.VN “Thần đạo: Thiên Thần Phong Tỏa!” Nhậm Ngã Du là thần linh cấp Vương, trước khi xuất chinh, còn được Nhậm Hoàng phong lên một cấp, ban rất nhiều hương hỏa thế gian cho ông ta, những hương hỏa của thế giới hương hỏa này ông ta có thể sử dụng bao nhiêu tùy thích. Hương hỏa tuy rằng có độc, nhưng cũng là một loại sức mạnh vô song. Sức mạnh hương hỏa trải rộng hư không, chẳng bao lâu sau vây quanh đám người Hiên Viên Thân. “Đánh vỡ phong tỏa, nhanh!” Sức mạnh trong cơ thể Hiên Viên Thân tăng vọt, ông ta phải cố gắng chạy thoát trước khi tụt khỏi cảnh giới Siêu Thoát, một khi mất đi cảnh giới Siêu Thoát, ông ta sẽ rơi vào một thời kỳ suy yếu ngắn hạn. Thực lực của sáu người bọn họ hơi đuối hơn một nước, sức mạnh nguyên linh gom góp được không đủ để chống đỡ cho việc đột phá lên Siêu Thoát, nhưng nếu duy trì ở rất gần với Siêu Thoát thì có thể giữ được rất lâu. “Đoàng! Đoàng! Đoàng!” Vô số công kích rơi vào phong ấn Thiên Thần, phong ấn rất chắc chắn vậy nên khó có thể bị đánh vỡ trong một thời gian ngắn! “Chỉ cần hương hỏa không đứt đoạn, phong tỏa của ta chính là vô địch, trừ phi các người có thể phát huy sức mạnh Siêu Thoát”. “Để ta!” “Đoàng!” Hiên Viên Thân huy động kiếm thánh, chỉ một kích thôi phong ấn liền thủng một lỗ, nhưng chẳng mấy chốc đã được hương hỏa tu bổ lại. “Ngươi có thể chống đỡ trong bao lâu?” Nhậm Ngã Du cười lạnh một tiếng. Lòng Hiên Viên Thân trùng xuống, ba mươi hơi thở, cùng lắm chỉ có thể chống đỡ trong ba mươi hơi thở nữa thôi, nếu như trong khoảng thời gian đó mà không thể đột phá, thì bọn họ sẽ bỏ mạng ở đây. “Mời bảo bối xoay người!” Vô số phi đao phun ra, dưới sự phong tỏa của Thiên Thần lại tăng thêm một đạo phong ấn an toàn hơn. Quan trọng nhất là lực sát thương của phi đao, thậm chí vòng phong tỏa cũng trở nên ngày càng hẹp hơn, dường như muốn dựa vào pháp trận phi đao để giết chết người ta! “Keng! Keng! Keng!” “Đại ca, làm thế nào bây giờ, mau nghĩ cách đi!” Sức công kích của sáu người cũng không còn được ổn định nữa. Hiên Viên Thân hít sâu một hơi: “Giờ chỉ còn một cách, đưa toàn bộ nguyên linh tích tụ được cho ta, để ta tiếp tục duy trì trạng thái này!” Sáu người nhìn nhau, ai cũng biết hiện giờ đây là cách tốt nhất! Lượng nguyên linh bọn họ tích tụ được mặc dù không nhiều bằng Hiên Viên Thân, nhưng cũng đủ để ông ta duy trì một tiếng đồng hồ. Nhưng thân thể của Hiên Viên Thân cũng xuất hiện những tổn thương không thể nghịch chuyển. Sức mạnh đã biến mất bỗng quay trở lại. Tuy nhiên trong lòng Hiên Viên Thân lại không hề cảm thấy vui vẻ, ông ta miễn cưỡng cùng sức mạnh Siêu Thoát để ép ra một luồng sức mạnh kỳ lạ. Tu bổ thân xác bị tổn thương. “Chết rồi, sức mạnh của hắn sắp được khôi phục, cùng nhau tấn công thôi!” “Ba đạo hợp nhất, chết đi!” “Thần đạo: Thần Linh Sát Liễm!” “Mời bảo bối xoay người!” Sức công kích hung hãn ác liệt đánh ra, nhưng một luồng lực công kích càng lớn hơn xuyên thủng đại trận phi đao. “Vạn Linh Quy Nhất, Thần Hồn Chấn Động!” Hiên Viên Thân hét lớn một tiếng, rồi vọt ra từ đại trận phi đao, mang theo sức mạnh không thể chống đỡ lao đến trước mặt ba người! “Chết đi!” Xoẹt! Nhậm Ngã Du bị đâm một kiếm, sức mạnh nguyên linh gột rửa thân xác ông ta, nghiền vụn dương thần của ông ta: “Chết đi, kiếp sau ngươi chỉ có thể làm người không thể thành thần!” Dù rằng đâm được Nhậm Ngã Du, nhưng Hiên Viên Thân cũng chẳng kém gì, bị đòn công kích của Trương Trạch đánh trúng thân thể, bị phi đao rạch cho máu tươi đầm đìa, lộ cả xương bên trong ra. Tay trái cũng bị chém rách. “Đại ca!” “Dám làm hại đại ca ta sao, các ngươi phải chết!” “Lạy!” “Đoàng!” Không có sức mạnh nguyên linh bảo vệ, trong nháy mắt, ba trong số sáu vị Tông Vương đã chết cưới một lạy của Trương Trạch. “Trương Trạch, ta phải giết ngươi!” “Chết đi!” Hiên Viên Thân trở nên điên cuồng, kiếm thánh linh nguyên huy động dày đặc không một kẽ hở, tựa như nếu hạ một kiếm thì liền có thể giết chết Trương Trạch. Nhưng Trương Trạch cũng không phải dạng vừa, ông ta liên thông với bảo tỉ Thiên Hoàng của các đệ tử khác trong Vương tộc, không ngừng rót khí Vương tộc vào trong thân thể, sức mạnh của ông ta cũng dần được khôi phục. “Cút đi!” Một kích đánh bay Hiên Viên Thân, Sau khi Nhậm Ngã Du chết, phong ấn Thiên Thần cũng tiêu tán. “Đi mau!” Hiên Viên Thân cuốn theo ba đệ đệ của mình nhanh chóng bỏ chạy! Bốn người em trai của ông ta đã bỏ mạng, mà chỉ giết được một tên Nhậm Ngã Du, thì đúng là lỗ nặng. Cuộc chiến bên ngoài cũng diễn ra vô cùng khốc liệt. Đã bảy canh giờ trôi qua. Hơn bốn trăm nghìn tỉ đại quân đánh nhau, giờ chỉ còn lại một nửa. Khốc liệt, thực sự quá khốc liệt. Vô số oán linh quấn quanh cùng một chỗ, hình thành lên ma oán linh, sau đó lại bị khí Sát Lục tách ra, căn bản không thể tạo thành hình được. Khí Huyết Tinh khiến người ta cảm thấy buồn nôn, cho dù có phong tỏa sáu giác quan đi chăng nữa, thì cũng vô dụng. Rốt cuộc ý nghĩa của cuộc chiến Hoàng tộc là gì, chẳng lẽ chỉ là một tấm vé tàu phi thăng thượng giới thôi sao? Những sinh mạng này không lẽ không phải là mạng hay sao? Lần đầu tiên Hiên Viên Thân cảm thấy chán nản. Quân đoàn Quy Nhất giờ cũng chỉ còn lại 1/3, trên khuôn mặt ai nấy đều lộ rõ sự mệt mỏi, nhưng kẻ địch thì lại không hề có ý định dừng tay hay thu binh cả. “Trốn đi đâu bây giờ!” Trương Trạch và Diêu Trí cũng đã đuổi đến, dường như không cho Hiên Viên Thân có giây phút nào để thở. Bảo tỉ Thiên Hoàng lại sôi sục lên lần nữa, Hiên Viên Thân cố gắng chống cự, tháo chạy đến nơi sâu hơn trong trận chiến. “Ba người các ngươi, đến giúp quân đoàn Quy Nhất đi, chém chết quân đoàn Bảo Hoàng, hấp thụ sức mạnh nguyên linh nhiều nhất có thể, rõ chưa?” “Rõ, đại ca!” “Đại ca, người phải cẩn thận!” Bọn họ biết, cuộc chiến cấp độ này không phải là thứ bọn họ có thể tham gia. Đối mặt với hai người họ, Hiên Viên Thân không hề nao núng, cho dù toàn thân ông ta chằng chịt vết thương. Ông ta có thể giết chết Nhậm Ngã Du, thì cũng có thể giết chết hai người này. “Chó cùng dứt dậu, Hiên Viên Thân hoàn toàn điên rồi, Diêu Đại soái, chẳng lẽ ông còn tính nhượng bộ tiếp sao?” Người của Diêu tộc cái gì cũng ổn, nhưng cái tính thích nhún nhường của bọn họ thì quả thật không ổn chút nào. Tuy rằng khôn khéo, nhưng giờ đại cục thực sự vẫn chưa thành hình. Rất dễ để lỡ cơ hội mười mươi. Diêu Trí gật đầu một cái, biến thành hình thân người đầu chim, đôi cánh sau lưng, một bên là cánh Kim Ô, một bên là cánh Khổng Tước. Thông qua yêu khí đang cháy bên trong cơ thể, Diêu Trí có thể tăng sức mạnh của bản thân lên ngang với cảnh giới Siêu Thoát chỉ trong thời gian ngắn, điều này có thể thấy vô cùng rõ! Ông ta cảm thấy như vậy là tạm ổn, còn hơn là phải dùng đến hồ lô Trảm Thần. Đây cũng chính là quy tắc mà Diêu Hoàng đã định ra, nếu có thể không dùng đến sức mạnh của hồ lô Trảm Thần, thì sẽ không dùng. Bởi vì phải cẩn trọng, tránh để đối phương thăm dò xem mình có bao nhiêu con át chủ bài! Trận đại chiến này, chắc chắn là đang có rất nhiều người đang âm thầm theo dõi từ trong bóng tối, một khi bọn họ biết được con át chủ bài của ông ta, sau đó đưa ra biện pháp khắc chế, thì cuộc chiến sau này sẽ càng khó khăn hơn. “Keng!” Bàn tay hóa móng, thậm chí có thể sánh ngang với vũ khí bán Siêu Thoát. Hai bên va vào nhau, phát ra âm thanh của kim loại. Sức mạnh khổng lồ đẩy Diêu Trí lùi lại mười mấy dặm, Hiên Viên Thân lùi lại ba dặm. Lúc hai người này còn chưa đứng vững được, Trương Trạch liền mang bảo tỉ Thiên Hoàng ra tấn công. Hai người này rất ăn ý, đánh cho Hiên Viên Thân chỉ có thể chống cự, không có khả năng trở tay. Cứ theo đà này, chẳng bao lâu nữa Hiên Viên Thân sẽ thất bại. Những vết thương trên người ông ta quá nặng. “Thua nhanh như vậy sao, thế không đạt được lợi ích như ta mong muốn rồi”. Vương Lâm sờ cằm một cái, Chủ soái của ba quân đại chiến nên sẽ thu hút được sự chú ý của rất nhiều người, nếu như lúc này ông ta ra tay lộ liễu quá, thì sẽ bị phát hiện ra. Cho dù là có ẩn nấp bằng cách nào đi chăng nữa, thì cũng sẽ bị phát hiện ra thôi. “Hay là giờ thay Hiên Viên tộc giết mấy tên tướng lĩnh phe đối địch nhỉ!” Quân đoàn Bảo Hoàng chính là mục tiêu tốt! Vương Lâm rất sốt ruột, nhưng mọi sự vẫn phải cẩn thận thì hơn. Bất cứ chuyện gì khiến ông ta rơi vào nguy hiểm, ông ta sẽ không làm. “Giết!” Quân Quy Nhất và quân đoàn Bảo Hoàng đánh với nhau bất phân thắng bại, nhưng vào lúc này, cục diện đột nhiên thay đổi lớn, quân Quy Nhất dường như chiếm được thế thượng phong chỉ trong nháy mắt. “Giết, bọn chúng sắp không trụ nổi rồi!” Quân Quy Nhất vô cùng mừng rỡ. “Chạy, chạy mau, sắp không trụ nổi nữa rồi!” Binh lính của quân đoàn Bảo Hoàng chết như ngả rạ, một trăm nghìn quân Bảo Hoàng vậy mà giờ chỉ còn lại chưa đến 1/3. Còn bên phía quân Quy Nhất thì vẫn còn đến sáu, bảy mươi nghìn người, thì đánh đấm gì? Lượng quân của đối phương gấp đôi quân mình. Trương Trạch điên cuồng tấn công, nhưng sau khi nghe thấy tin bại trận của quân đoàn Bảo Hoàng, thì ai nấy đều dường như mất đi tinh thần chiến đấu. “Chuyện này rốt cuộc là sao, tại sao trốn chạy!” Trương trạch giận dữ! Mặt Diêu Trí cũng ngây ra, bởi vì đại quân của Diêu tộc cũng thất bại thảm hại. “Trương Đại soái, ông cầm chân Hiên Viên Thân đi, tôi qua xem một chút!” Trương Trạch gật đầu một cái, sắc mặt âm trầm, bản thân ông ta đã chuẩn bị rất kỹ càng, nhưng sao lại rơi vào thế lụi bại được, chuyện này sao có thể xảy ra! Hiên Viên Thân cười không ngậm được mồm: “Thiên mệnh đứng về phía nhà họ Hiên Viên, Trương Trạch, hôm nay ngươi không thể giết được ta, cũng không thể thắng được đại quân Hiên Viên, đợi đến một ngày nào đó đại quân Hiên Viên sẽ san bằng Đế Tinh Trương vực”. Ông ta cảm thấy vui vẻ, không ngờ rằng quân lính của ông ta lại có ý chí kiên cường đến vậy. Trương Trạch không nói không rằng, càng ra tay mạnh hơn, Hiên Viên Thân cũng không khá hơn, vết thương chảy máu không ngừng, khí tức cũng ngày càng yếu. Hiện giờ ông ta đã bị thương quá nặng, nếu cứ tiếp tục như vậy, thì nền tảng và sinh mạng của sẽ bị tiêu hao đến cạn kiệt. Lúc này, Hiên Viên Thân đưa ra quyết định, cho dù chết, ông ta cũng phải kéo theo đám người kia, làm hụt sức chiến đấu của bọn họ, nếu như vậy thì trong thời gian ngắn những kẻ này không thể xâm phạm đến Đế Tinh, gia tộc Hiên Viên còn có chút hy vọng chiến thắng. Ông ta tin tưởng nền tảng tích lũy được mấy triệu kỷ nguyên của nhà Hiên Viên, chắc chắn sẽ không kém gì những chiến lực cao cấp! “Trương Trạch, nhận thua đi, lui binh đi, dù có chống cự thế nào cũng chỉ là vô ích mà thôi!” “Sức công kích của ngươi càng ngày càng yếu, ẻo lả ẽo ợt như đàn bà vậy, đang đói cơm hả?” “Ha ha ha… Lấy ba đánh một, vậy mà còn bị ta giết chết một tên, các người yếu mới đúng chứ!” Trương Trạch tức nổ đom đóm mắt: “Nếu ngươi đã muốn chết đến thế, thì ta sẽ chiều”. Trong nháy mắt ông ta rút toàn bộ khí Vương tộc của mình ra, sức mạnh bảo tỉ Thiên Hoàng đột nhiên tăng mạnh. “Chết đi!” “Đoàng!” Đạo Vương Bá, cũng là một đại đạo vô cùng mạnh. Hiên Viên Thân giờ như ngọn đèn trước gió, kiếm thánh trong tay ông ta bị đánh bay ra, bảo ấn khổng lồ đập mạnh lên thân thể ông ta. Xương ngực thì vỡ vụn, tim cũng bị đập nát. Khí Vương Bá thật là đáng sợ, không ngừng ăn mòn thân xác, huyệt khiếu, dương thần của ông ta. Máu thịt văng tung tóe từng chút một, cuối cùng nổ tung hoàn toàn. Vị Minh Vương của gia tộc Hiên Viên, chết trên sa trường. “Đại ca!” Ba vị Tông Vương khác hét lên thất thanh, đại ca của bọn họ hy sinh vì để bảo vệ họ! “Các tướng sĩ nghe lệnh, đồn toàn lực phản công, trả thù cho Đại soái!” “Báo thù cho Đại soái!” Giây phút này, sĩ binh Hiên Viên bùng nổ sức mạnh chiến đấu lớn chưa từng có, quân Quy Nhất sôi sùng sục. “Giết! Giết! Giết!” “Báo thù cho Đại soái!” Sau khi giải quyết Hiên Viên Thân, đại quân Hiên Viên giống như rắn mất đầu, lúc này Trương Trạch lên tiếng nói: “Hiên Viên Thân đã chết, ánh sáng chiến thắng đã rất gần chúng ta rồi, tất cả mọi người dồn lực phản kích cho ta!” “Kẻ nào dám lui về phía sau, giết không tha!” Đạo Vương Bá trấn nhiếp mọi người, bảo tỉ Thiên Hoàng trong tay bọn họ toát ra Hoàng khí sáng rực, trấn an mọi người! Quân đoàn Bảo Hoàng vốn đang tan tác bỗng như được hồi sinh, chỉnh lại quân trang: “Giết!” Cuộc quyết chiến cuối cùng cũng bắt đầu! Vương Lâm ngồi một bên vỗ tay tỏ vẻ đắc ý: “Phải như vậy chứ, giết càng nhiều càng tốt!” Cuộc chiến này đáng ra có thể kết thúc trong vòng tám canh giờ, nhưng vì Vương Lâm nhúng tay vào, nên giờ bùng nổ hơn cả một trận đại quyết chiến. Cuối cùng thì cũng chết hơn 2/3 số người. ------oOo------ Chương 712: Hơn hai triệu Nguồn: EbookTruyen.VN Nhưng vậy thì có sao chứ. Ông ta là người được hưởng lợi nhiều nhất! Lúc này, các nhà khác cũng đang quan sát trận chiến. Diêu Hoàng sắc mặt âm trầm, tám mươi nghìn tỷ quân mà lại chết một nửa! Nhậm Hoàng cũng vậy, người nghìn tỉ quân, vậy mà giờ còn lại chưa đến ba nghìn tỉ. Sức chiến đấu của binh lính đại vực Hiên Viên thật là đáng sợ, nếu như đánh solo với họ, nhất định chỉ có nước thua tan tác. Nhưng may mắn thay, giờ thắng thua đã định! Binh lính Hiên Viên giờ như rắn mất đầu, bỏ chạy tán loạn, Trương Trạch cũng đánh ra chân hỏa của mình, ông ta đã ra lệnh là không được bỏ sót bất kỳ kẻ nào! Canh giờ thứ mười ba, cuối cùng trận chiến cũng đã kết thúc. Binh lính đại vực Hiên Viên, hơn hai trăm nghìn tỉ quân bị tiêu diệt sạch. Còn liên quân ba tộc thì cũng chỉ còn lại bảy mươi nghìn tỉ quân! Khốc liệt! Thực sự khốc liệt! Mà trong số bảy mươi nghìn tỉ quân này, có đến 1/3 số người là bị thương nặng, về cơ bản đã mất đi sức chiến đấu. Trương Trạch hạ lệnh Kim Ô thu binh. Ô ô ô… Ngày hôm nay, tinh không Vô Ngần chìm trong mưa máu, nơi này trở thành một vùng máu tanh, trận mưa máu này chắc phải trút xuống hết kỷ nguyên sau may ra may ra mới dừng lại. Trương Trạch ngồi trong quân doanh viết tấu chương, thỉnh cầu Trương Hoàng tiếp viện, phát động cuộc chiến diệt Hoàng tộc! Diêu Trí lúc này cũng đang viết tấu chương, hiện giờ Diêu tộc đã đi đến bước này rồi, nên từ giờ nhất định phải sát cánh cùng với Trương vực. Còn về việc Đại soái của Nhậm vực đã chết, thì Phó soái sẽ thay ông ta viết. Ba tộc đã cùng bước lên một chiếc thuyền, Hiên Viên không chết, thì bọn họ ăn không ngon ngủ không yên. Tuy nhiên muốn phát binh thì không đơn giản như vậy. “Bệ hạ, là thư của Nhậm Hoàng!” “Báo, thư của Diêu Hoàng!” “Trình lên đi!” Trương Hoàng nhìn hai bức thư, ánh mắt lạnh đi, sâu hoắm. Những kẻ này lòng tham không đáy. “Các ngươi cũng xem đi!” Trương Hoàng đặt hai bức thư này lên trên bàn. “Nhậm Hoàng quả thực tham lam, đòi chúng ta chia cho 1/3 đại vực!” “Diêu Hoàng mới là tham, Bệ hạ chúng ta đã đồng ý việc nhường bảo vật Siêu Thoát cho ông ta, vậy mà còn dám gửi thư đến thương thảo, thậm chí còn đòi chia 1/3 đại vực!” “Bệ hạ, nhất định không thể đồng ý!” “Bệ hạ, nhất định không được nhượng bộ!” Đại chiến xong xuôi, Trương vực bọn họ không kiếm chác được gì nhiều, ngược lại Diêu vực và Nhậm vực lại đòi hỏi quá mức, nếu vậy chẳng khác nào bảo Trương vực đi làm không công? “Trẫm muốn các người nghĩ cách, chứ không phải ngồi đó mà chỉ ra vấn đề này nọ!” Ánh mắt lạnh lẽo quét một vòng, cả đám cúi đầu xuống. Chẳng lẽ ông ta không biết được rằng lần này không kiếm chác được gì tốt hay sao? Nhưng lần này một trong hai bên Trương vực hoặc đại vực Hiên Viên phải chết. Quan trọng nhất là, nền tảng thực sự của Trương vực vẫn chưa bị tổn thất gì lớn. “Viết lại một bức thư nêu rõ quan điểm chỉ trích hai nhà đó!” “Không được đâu, nói thế nào thì bọn họ cũng đã bỏ công bỏ sức, nhất định không được!” “Vậy ngươi nói phải làm sao bây giờ!” Đang lúc mọi người còn đang loay hoay chưa nghĩ ra cách, một vị Vương gia dáng người cao lớn, mặc bộ đồ Vương tộc đứng ra nói: “Bệ ha, vi thần có một kế, có thể sẽ giải quyết được nỗi lo của ngài”. “Được, Túc Vương thúc mau nói đi”. Trương Hoàng nhìn ông ta, Trương Túc là trưởng bối và cũng là vị đại thần thượng triều được ông ta khá coi trọng. “Trận chiến này chúng ta đặt mục tiêu là phải giành chiến thắng, đại vực Hiên Viên giờ cũng không còn nhiều binh nữa, vậy thì tại sao chúng ta lại xuất ra mấy binh lính quèn kia chứ?” Túc Vương nói: “Biện pháp tốt nhất chính là tung ra chiến lực cao cấp, giải quyết cuộc chiến một cách nhanh gọn”. “Làm như vậy, vừa tránh được việc đám người kia đòi hỏi nhiều, lại có thể giảm bớt được thương vong, chắc hẳn bọn họ sẽ không từ chối đâu”. “Muốn đòi chia đại vực sao, bọn họ có thể đưa ra cái giá trên trời, thì cũng ta sẽ kéo họ về mặt đất, hiện giờ ba nhà đã cùng chung một chiến tuyến, nên hai nhà kia nhất định sẽ không lật kèo dễ dàng như thế, nhất định sẽ không đưa ra quyết định gì ngu ngốc”. Trương Hoàng trầm ngâm một lát, càng nghĩ càng thấy đúng. “Túc Vương thúc nói đúng!” Quả nhiên lúc mấu chốt thì đại thần thật có giá trị. “Người đâu, chuẩn bị chiếu chỉ!” Sau khi có được biện pháp đối phó, chẳng bao lâu sau thư đã đến được tay hai vị Hoàng Đế kia! Nhậm Hoàng nhìn một cái rồi lắc đầu: “Trương Hoàng đúng là gừng càng già càng cay”. Ông ta đã tuyên thề, rồi cũng đã phát binh, nên giờ phút này có muốn lật kèo cũng không được. Nếu rút về thì sẽ tổn thất mấy nghìn tỉ binh lính, hơn nữa không được chút lợi ích gì, thậm chí còn vi phạm lời thề! Nhậm Hoàng nghiến răng, giờ ông ta đã tìm được hai khúc xương, cần thêm chút thời gian nữa, nhất định sẽ tìm được đủ. Giờ phút này ông ta muốn tát vào mặt mình một cái, tại sao lúc đầu lại thề thốt vớ vẩn như vậy! Đến đây, Nhậm Hoàng liền viết một bức thư: “Người đâu, đưa đến sứ quán Trương vực”. Sắc mặt Diêu Hoàng đăm chiêu. Trương Hoàng đã nắm được thóp của ông ta. Tám mươi nghìn tỉ đại quân, vậy mà giờ chỉ còn lại có hai mươi nghìn tỉ. Tổn thất lớn như vậy, nếu còn giằng co nữa, thì người thiệt sẽ là ông ta. Không nắm được đại vực Hiên Viên trong tay, thì bảo vật Siêu Thoát mà Trương Hoàng hứa hẹn cũng trở nên xa vời. Đặc biệt là mấy câu viết phía sau: “Quân Hiên Viên đã xin cứu viện từ quân Ma Vương và ba tộc khác, nếu chậm trễ sẽ xảy ra biến!” Đột nhiên ông ta cảm thấy, trận đại chiến này giờ đã biến thành vũng bùn. Đúng là tham thì thâm! Một khi mấy người kia ra tay trợ giúp, thì cục diện thắng thua nhất định sẽ thay đổi, nếu như vậy thì mọi thứ bỏ ra sẽ thành công cốc. Cuộc chiến càng kéo dài, thì tổn thất về cho Diêu tộc sẽ càng nhiều. “Haizz!” Diêu Hoàng thở dài một cái, đúng là người ta nói trên giang hồ thì không tin nổi ai mà. Cục diện dần vượt qua khỏi tầm tay của ông ta. Ông ta tin rằng, nhất định có kẻ nào đứng sau lưng thao túng tất cả những chuyện này. “Người đâu, mài mực!” Thái giám vội vàng mài mực, Diêu Hoàng viết thoăn thoắt: “Đưa đến sứ quán của Trương vực”. Bọn họ đều đồng ý với yêu cầu của Trương Hoàng, có thể bớt đi một chút chứ không thể nào không có phần được. Tuy rằng bọn họ là Hoàng Đế chí cao vô thượng, nhưng làm gì cũng cần có lý do chính đáng. Vừa để thuyết phục quần thần, cũng vừa cho mình một lý do xuất binh. … “Quân Ma Vương nói sao?” “Quân Ma Vương từ chối tiếp viện!” “Còn Phong tộc?” “Còn chưa gặp được mặt Phong Hoàng, thì đã bị bọn họ đá văng ra ngoài rồi ạ”. “Tiết tộc?” “Tiết tộc thì gặp được… nhưng bọn họ yêu cầu chúng ta giao bảo vật Siêu Thoát ra, nguyện trở thành đại vực phụ thuộc của bọn họ, thì bọn họ sẽ đồng ý tham gia chiến tranh!” Sứ giả quỳ dưới đất, run rẩy nói. Mặt Hiên Viên Đại Khí trầm lại, nếu như ông ta giao bảo vật Siêu Thoát ra thì còn đánh đấm gì được nữa? “Còn Doanh tộc thì thế nào?” “Bọn họ… bọn họ cũng nói vậy…” “Ức hiếp người quá đáng!” Hiên Viên Đại Khí vô cùng giận dữ! “Bệ hạ bớt giận!” “Cút!” Ai nấy rối rít rời khỏi đại điện, không ai dám ở lại cả. Hai trăm nghìn tỉ đại quân đã chết sạch, ông ta không tức giận sao được? “Hiên Viên Chấn đâu?” “Bệ hạ, Hiên Viên Tướng quân đang…” “Mau gọi ông ta đến đây”. “Rõ, Bệ hạ!” Không bao lâu sau, Hiên Viên Chấn đã đến, ông ta quỳ xuống đất: “Mạt tướng tham kiến Bệ hạ”. “Chuyện ta bảo ngươi làm thế nào rồi?” “Bệ hạ, đã xong ạ”. Vừa nói, hai tay vừa cung kính dâng vỏ kiếm lên. “Giữ lại bao nhiêu?” “Một…phần mười….” “Quá nhiều, nhiều nhất là một phần vạn”. “Bệ hạ…” “Ngươi biết đại vực Hiên Viên đang phải đối mặt với nguy cơ gì chứ?” “Mạt tướng biết”. “Một là chúng ta chết, hai là bọn chúng chết, ngươi tự chọn đi!” Hiên Viên Đại Khí nhìn Hiên Viên Chấn với anh mắt vô cùng thất vọng! Hiên Viên Chấn quỳ dưới đất, ánh mắt phức tạp, rồi sau đó lên tiếng: “Mạt tướng biết, mạt tướng cáo lui!” Khí lực trên người ông ta lúc này như bị rút sạch toàn bộ. Cuộc chiến Hoàng tộc rốt cuộc là cái gì. Hy sinh nhiều mạng sống như vậy chỉ vì sự nghiệp của một người thôi hay sao? Con người cần quyền lợi lớn như vậy để làm gì? Vì muốn trường sinh bất lão, muốn một vị trí uy danh thiên hạ chăng? Hiên Viên Chấn nhìn xuống đôi bàn tay mình, đôi bàn tay này đã nhuốm máu bao nhiêu người. Ông ta có thể giết kẻ địch trên chiến trường, cho dù giết nhiều đi chăng nữa cũng không hề cảm thấy tội lỗi, thậm chí còn thấy vinh dự là khác. Nhưng những sinh linh vô tội này, bọn họ đâu có làm gì sai! Ông ta quay đầu nhìn Hoàng cung nguy nga tráng lệ, bỗng cảm thấy lòng tham con người thật là vô đáy. Sau lưng dường như có vô số âm thanh nỉ non, kể lể. Cuối cùng ông ta cũng đưa ra quyết định. Ông ta cầm vỏ kiếm bước nhanh rời đi. Cùng lúc đó, Trần Dương dừng việc tu luyện, anh đã lên đến bán Siêu Thoát rồi, thiếu chút nữa là có thể tiến thêm một bước! Những tế bào trong cơ thể được rèn luyện một lần. Mỗi một tế bào đều ngang với Quy Nhất trung kỳ! 129600 vũ trụ, lực vũ trụ vô cùng vô tận, đại đạo ngưng luyện hết lần này đến lần khác, có thể đột phá lên một tỷ đại đạo một cách dễ dàng. Mỗi một đại đạo nếu lấy ra có thể diễn hóa thành một vũ trụ hoàn chỉnh. Anh mơ hồ chạm đến bức tường thế giới này. Vô số oán linh đã hình thành lên màng thai thế giới dày dặn. Dõi mắt nhìn theo, từng tầng từng tầng nghiệp chướng, chồng lên nhau vô số kể. Đây chính là chân tướng thật sự của thế giới bờ bên kia Hỗn Độn sao? Bảo sao sức mạnh của anh đạt đến mức độ lớn như vậy rồi vẫn không thể phá vỡ được bức tường kia. “Vùng đất Hỗn Độn niết bàn chính là bức tường của thế giới này!” Trần Dương đã hiểu, anh đã hiểu cả rồi. Anh còn nhớ khi anh đột phá thế giới Hỗn Độn của mình, anh đã xuyên đến thế giới bờ bên kia Hỗn Độn ở vùng đất Hỗn Độn niết bàn. Oán linh hình thành một thế giới hoàn chỉnh, sức mạnh của thế giới bên kia đã vượt qua Siêu Thoát. Vậy nên phải cần có tàu mới đưa được qua bờ bên kia sao? Nhưng chuyện này anh cũng không chắc chắn lắm! Trần Dương phỏng đoán, dưới vực Vĩnh Hằng chắc hẳn sẽ có nhiều thế giới bờ bên kia Hỗn Độn. Những thể giới này phụ thuộc vào vực Vĩnh Hằng. Đây nhất định là tàu của một thế lực nào đó! Nhưng cảnh giới trên Siêu Thoát sẽ là gì? Trong lòng anh cũng không chắc chắn. Anh đã ngồi trơ trơ mấy trăm năm trong kết giới Thời Quang, nhưng vẫn không tìm ra manh mối gì. “Thôi bỏ đi, giờ cố gắng đột phá lên Siêu Thoát rồi tính”. Thế giới bên trong cơ thể đang trong thời kỳ trầm xuống, cần một lượng sức mạnh khí vận lớn. Sức mạnh khí vận càng thâm hậu, thì vũ trụ vô hạn trong tương lai lại càng trở nên vô hạn. Thực lực của Trần Dương mới có thể mạnh hơn. … “Bệ hạ, Nhậm vực phái một trăm nghìn Quy Nhất, một trăm bán Siêu Thoát và mười vị cường giả rất gần với Siêu Thoát!” “Diêu vực phái năm trăm nghìn Quy Nhất, năm trăm bán Siêu Thoát, và năm mươi vị cường giả rất gần với Siêu Thoát!” Nếu như theo thông tin này, thì Nhậm Hoàng có vẻ hơi keo kiệt, nhưng thực lực của Nhậm Hoàng không thể khinh thường được, đặc biệt là ông ta còn lấy được hai món bảo vật Siêu Thoát. Thực lực của ông ta thậm chí còn có thể sánh ngang với Trương vực ấy chứ. Diêu vực thì khỏi phải bàn rồi, thực lực chắc chắn mạnh hơn Nhậm vực, đây cũng chính là đối thủ cạnh tranh lớn nhất với Trương vực. “Điều động hai triệu quân Bảo Hoàng!” Điều động 2/5 số quân Bảo Hoàng, phen này Trương Hoàng đã hạ quyết tâm, trận chiến này nhất định phải tiêu diệt sạch đại vực Hiên Viên! Hai triệu sáu trăm cường giả Quy Nhất đồng loạt lên đường. Nền tảng này đủ khiến người ta kinh hãi. Nhà họ Cơ, nhà họ Khương, nhà họ Vương sao có thể sánh được. Nhiều cường giả cảnh giới Quy Nhất như vậy, nói không ngoa chứ đúng là Thần dám cản đường giết cả Thần, Phật dám cản đường giết cả Phật. Hơn nữa tính cơ động của bọn họ rất mạnh. Trận chiến này bản tôn Nhậm Hoàng sẽ không tham gia, nhưng Diêu Hoàng và Trương Hoàng thì sẽ xuất thủ. Chuyện này liên quan mật thiết đến lợi ích của Diêu Hoàng. Lần trước khi chinh phạt Khương hoàng, Diêu Hoàng không xơ múi được gì hết, đúng là mất thể diện quá đi. Ông ta suy tính, nhà Hiên Viên chắc sẽ có hai món bảo vật Siêu Thoát. Nếu không ông ta cũng chẳng muốn sát cánh với nhà họ Trương. Có trong tay hai món bảo vật Siêu Thoát, cũng đủ để ông ta lật đổ được ba tộc kia. Dù sao điểm quyết định tất cả là sức chiến đấu cấp Siêu Thoát. “Bệ hạ, bọn… bọn họ đến rồi…” “Bao nhiêu đại quân đến?” “Hơn… hơn hai triệu ạ!” Cái gì? Hiên Viên Đại Khí sửng sốt, trên mặt lộ ra vẻ giận dữ: “Ức hiếp người quá đáng, lẽ nào bọn chúng tưởng rằng hơn hai triệu đại quân mà có thể đánh bại chúng ta sao?” “Bệ hạ, là đại quân hơn hai triệu cường giả cảnh giới Quy Nhất đó ạ!” ------oOo------ Chương 713: Đại trận Nguyên Từ Nguồn: EbookTruyen.VN Cái gì! Mặt Hiên Viên Đại Khí biến sắc, đại thần triều đình ai nấy đều tỏ ra sợ hãi. Đại quân hơn hai triệu cường giả cảnh giới Quy Nhất sao? Đây là một cỗ sức mạnh khủng khiếp đến cỡ nào chứ. Nói không chừng còn có thể cày nát thế giới bờ bên kia Hỗn Độn. Đại vực Hiên Viên thật sự có thể chống đỡ lại nổi sao? Giờ phút này ai nấy đều uể oải. Hiên Viên Đại Khí híp mắt, nói: “Chúng ta vẫn còn hy vọng thắng”. “Đưa tất cả các tàu chiến ra ngoài, dùng tất cả binh lực hiện có! Chúng ta dùng chiến thuật lấy thịt đè người, giết chết bọn chúng”. “Hoàng triều đang trong giờ phút lâm nguy, nên các nhà hãy chung tay góp hết tàu chiến và binh lính riêng của nhà mình ra!” Không ai dám phản đối. Phản đối vào lúc này thì chả khác nào tự tìm cái chết! Rất nhanh, một trăm nghìn tỉ đại quân hùng hổ canh giữ tiền tuyến. Hơn năm mươi triệu tàu chiến nhịp nhàng nối đuôi nhau, trên mỗi tàu chiến đều có hàng triệu đại pháo, khởi động sao từ ở ngoài Đế Tinh Hiên Viên, lồng bảo hộ khổng lồ chống đỡ. Hiên Viên Đại Khí sớm đã đoán được sẽ có ngày như vậy, cho nên mấy ngày nay ông ta tập trung vào chế tạo Đế Tinh. Nếu thật sự ông ta thua cuộc, thì ông ta sẽ chôn theo tất cả mọi người. Cho dù chết cũng không muốn kể những kẻ kia có được chút tài nguyên nào. Ông ta đã suy nghĩ xong chuyện này từ lâu. Ngoài đại quân hơn hai triệu người, lại còn có hàng bảy mươi nghìn tỉ quân thường trực của ba nhà, cùng mấy chục triệu chiến hạm. “Thám báo đâu, kéo ra ngoài chém!” Hiên Viên Đại Khí vô cùng giận dữ: “Làm lỡ việc quân cơ!” Ông ta vốn cho rằng lần này đại quân chỉ có mỗi hơn hai triệu cường giả Quy Nhất, nhưng thì ra đối phương còn có đại quân bình thường. “Đánh hết sức cho ta!” Hiên Viên Đại Khí mặc Hoàng Kim Giáp, kiếm thánh Linh Nguyên dắt bên hông, uy phong lẫm liệt, hai hàng lông mày lộ rõ lên sát cơ. “Đoàng! Đoàng! Đoàng!” Không cho đối phương có cơ hội chuẩn bị, mấy nghìn tỉ viên đại bác bắn ra, đan xen chằng chịt, ngọn lửa như giăng đầy hư không. “Mở lồng bảo hộ ra, đánh trả bằng mọi giá!” “Đoàng! Đoàng! Đoàng!” Nhưng điều mọi người không nghĩ đến là, khi đại bác đến gần đế tinh Hiên Viên, thì lại lệch khỏi quỹ đạo, đồng loạt rơi xuống đất! “Chuyện… chuyện gì thế này?” Trương Trạch cau mày, lúc này thám báo thì thầm điều gì đó bên tai ông ta, trong nháy mắt ông ta như bừng tỉnh hiểu ra. Là lực từ nguyên cực sao. Đế Tinh Hiên Viên là một ngôi sao từ cực kỳ lớn, còn có vô số những ngôi sao từ nhỏ vây quanh Đế Tinh, xoay chuyển theo một phương thức huyền diệu nào đó. Đại trận Thiên Nguyên Từ Cực! Đại trận cấp Siêu Thoát, được mệnh danh là nếu không có sức chiến đấu Siêu Thoát thì không thể phá nổi! Nếu như vậy, thì làm gì có cách nào phá nổi, đừng nói là phát nổ, đến lồng bảo hộ của Đế Tinh cũng không chạm tới được. Cứ như vậy thì đạn đại bác của đối phương cũng không làm gì được! “Đoàng!” “A!” Tàu chiến của nhiều bên bị đánh rơi. Tất cả người trên đại vực Hiên Viên đều nhảy cẫng lên hoan hô, giờ bọn họ mới hiểu được rằng Hoàng Đế bố trí thật sáng suốt! Giờ kẻ địch đến lồng bảo hộ cũng không thể chiếm được, thì đánh kiểu gì? Hao tổn cũng là hao tổn về phía bọn chúng! “Đánh cật lực cho ta!” Tuy nhiên sắc mặt của Hiên Viên Đại Khí không hề có chút mừng rỡ, ngược lại còn cẩn thận hơn trước đó, ông ta một mực quan sát, không biết lần này sẽ có mấy Hoàng Đế ra tay. Hai hay là ba nhỉ? Tay trái ông ta nắm chắc chuôi kiếm, chỉ cần có điều gì không đúng, ông ta sẽ đánh mà không hề do dự. Sau mấy vòng tranh đấu, trừ một số ít đạn đại bác rơi vào trong lồng bảo hộ ra, thì không có chút xi nhê gì. Nhưng đội quân bên này thì tổn thất vô cùng lớn, 1/10 tàu chiến đã bị nổ. “Trương Đại soái, nếu cứ như này thì cũng đã sẽ hao tổn một cách vô ích, sớm muộn gì cũng bị bọn chúng đánh tả tơi, hay là để quân đoàn Quy Nhất lên đi”. Diêu Trí nói. Trương Trạch suy nghĩ một lát, gật đầu nói: “Để bọn họ lên đi, chia ra trăm người là một đoàn, ngăn cản đạn đại bác hết khả năng có thể, sau khi tiến gần hơn thì tập hợp thành mười nghìn người một đoàn, nhắm vào một chỗ để tấn công!” “Tàu chiến theo sát phía sau đại quân, nếu kéo gần khoảng cách thì có thể phá vỡ lực phản xạ của lực từ”. “Quân đoàn Bảo Hoàng xung phong!” Quân đoàn Bảo Hoàng hai triệu người, quân Yêu Thần năm trăm nghìn người, quân đoàn Thần Linh một trăm nghìn người. Ba trận doanh lộ thiên bắn ra hàng nghìn tỉ phát đạn đại bác. “Kết trận!” Một tấm thuẫn khổng lồ ngưng kết lại ngăn cản từng phát đại bác! Tàu chiến theo ngay phía sau bọn họ vọt tới! “Làm ăn kiểu gì vậy hả, không được bắn lung tung phải ngắm chuẩn vào chứ!” Hiên Viên Đại Khí tức giận hét lên. “Đoàng! Đoàng! Đoàng!” Đạn đại bác tuy rằng mạnh, nhưng cường giả Quy Nhất lại có cái vốn đắt giá nhất chính là sức chiến đấu, nhiều cường giả Quy Nhất tập trung lại một chỗ như vậy thì sẽ hình thành lớp phòng ngự không thể phá nổi. “Mang cung Hiên Viên của Trẫm đến đây”. “Dạ, Bệ hạ!” Không lâu sau, mấy chục cường giả cảnh giới Vô Hạn đem một cánh cung màu vàng tới. Cũng giống như nhà họ Khương, bảo vật phát gia nhà họ Hiên Viên chính là chiếc cung Hiên Viên này! Một tay nắm cung, một tay Hiên Viên Đại Khí kéo cung, cánh cung này lấy pháp lực làm lực đàn hồi, lấy sức mạnh nguyên linh làm tên. “Bảo bối, đã lâu không dùng đến mày rồi, ở trong tông từ mãi chắc cũng buồn tẻ nhỉ?” “Vo vo!” Cánh cung liên tục rung động, dường như muốn đáp lại lời Hiên Viên Đại Khí vậy! “Vậy hôm nay theo ta đi chinh chiến thôi, Trẫm không muốn làm vị vua mất nước, ngươi cũng không muốn làm một binh khí mất nước đúng không?” Hiên Viên Đại Khí cười lớn, rồi dùng sức mạnh kéo căng lên! Vo vo! Mũi tên nguyên linh lên dây cung! “Vèo!” Phá rách hư không, một tên này vượt qua thời gian, không gian, đụng vào trên những tấm thuẫn kia. Tiếng nổ đùng đoàng, tấm thuẫn bị xé toạc trong nháy mắt, mấy trăm cảnh giới Quy Nhất đồng loạt ói máu. Đây chính là uy lực của cung Hiên Viên! “Ha ha, uy lực không hề suy giảm nhỉ!” “Vèo! Vèo! Vèo!” Hết mũi tên này đến mũi tên khác bắn ra, tấm thuẫn chẳng khác nào một tờ giấy mỏng manh. “Kim Ô phun ra lửa kia!” “Vèo!” Một mũi tên bắn rơi một con Kim Ô đang phun lửa đầy trời. “Vèo!” Lại một con! Tất cả mọi người đều nhìn ông ta với ánh mắt sùng bái, một người một cung một tên, giết chết hết cường giả này đến cường giả khác! “Chiếc cung tên kia là bảo vật Siêu Thoát sao?” Ma Dương tỏ ra thèm thuồng nói. “Nhìn uy lực đến mức này, thì chắc là đúng rồi”. “Hai món bảo vật Siêu Thoát, đám Đế tộc này giàu thật!” Bắc Dương nói. “Bọn họ càng giàu thì chúng ta thu hoạch được càng nhiều”. Nguyên Dương cười một tiếng, lần này, bọn họ lại đến rồi, nhưng lần này bọn họ không đưa theo đám người Trần Tú. Đẳng cấp chiến đấu quá kinh khủng, cường giả cảnh giới Quy Nhất chỉ có thể làm con tốt thí mà thôi. “Nghĩ xong kế hoạch tác chiến rồi sao?” “Chưa!” Nguyên Dương lắc đầu một cái “Lần này không đơn giản như vậy, rất khó để cướp bảo vật Siêu Thoát trong tay bọn chúng một cách âm thầm, tôi đã thôi diễn rất nhiều phương pháp, nhưng tỷ lệ thành công chưa đến 50%”. “Bản tôn sẽ ra tay chứ?” “Không biết!” Nguyên Dương gãi gãi mũi, từ khi nổ ra cuộc chiến Hoàng tộc đến nay, sức chiến đấu của bọn họ có chút hơi đuối, dù trong tay anh ta có Hỗn Nguyên Kiếm đi chăng nữa! Sau khi Hỗn Nguyên Kiếm cắn nuốt tháp Tu La và kính Bình Thiên, thì chỉ thiếu chút nữa là có thể đột phá lên bảo vật Siêu Thoát thượng phẩm. Lực sát phạt rất lớn, nhưng quan trọng nhất là, Hỗn Nguyên Kiếm còn có một thực lực mạnh vô cùng. Có thể biến thành bốn thanh kiếm, đây chẳng phải vượt qua cấp bậc của bảo vật Siêu Thoát hay sao. Nhân tiện kế thừa sức mạnh của tháp Tu La và kính Bình Thiên! Đúng là đáng nể thực sự! Bốn thanh kiếm hợp lại với nhau chính là bảo vật Siêu Thoát trung phẩm đỉnh cấp, tản ra sẽ thành bảo vật Siêu Thoát hạ phẩm! Cứ như vậy, Nguyên Dương, Ma Dương, Bắc Dương, Dương Phật mỗi người trong tay có một thanh kiếm, lúc cần thiết có thể tạo thành kiếm trận Hỗn Nguyên, nếu như không phải sức mạnh của ba vị Hoàng Đế thì khó mà công phá được! “Giờ xem đi đã, đợi đến khi bọn chúng phân sống chết thì thôi”. Nguyên Dương nói: “Lát nữa đám người Kiếm Dương sẽ quan sát tứ phía, cẩn thận kẻo có kẻ địch núp phía sau đánh lén!” “Được thôi!” Đám người Kiếm Dương gật đầu một cái. Sau khi vạch ra kế hoạch, bọn họ cẩn thận quan sát trận chiến. Lúc này cung Hiên Viên trên tay Hiên Viên Đại Khí là thứ được để ý nhất, nhắm phát nào chuẩn phát đó, một mũi tên khiến vô số kẻ bỏ mạng. Giết đến nỗi khiến kẻ địch sợ hãi! Đạn đại bác bắn ra, tình hình cuộc chiến trở nên căng thẳng vô cùng! Trương Trạch và Diêu Trí đang vô cùng sốt ruột! Chính vào lúc này, một giọng nói truyền đến: “Hiên Viên Đại Khí, hôm nay chính là ngày giỗ của ngươi!” Đoàng! Không gian bị xé ra, một bảo ấn khổng lồ đánh lên trên đại trận Thiên Nguyên Từ Cực. Đại trận bị chấn động mạnh, tiếng vang vô cùng lớn khiến những người đang trong lồng bảo hộ hoa mắt chóng mặt. Các ngôi sao từ nhỏ cũng lệch hướng quay. “Trương Bách Lý, ngươi đúng là tiểu nhân vô sỉ, ban đầu chúng ta đã nói rõ là mỗi người sẽ được một món bảo vật Siêu Thoát, kết quả ngươi len lén gài bẫy để lấy đi đao Trảm Đạo đáng ra phải thuộc về ta”. Hiên Viên Đại Khí giận đến ói máu: “Ta phải giết ngươi!” “Phụt!” Mũi tên nguyên linh phóng ra, nhanh hơn tốc độ ánh sáng hàng trăm lần! “Đệch!” Trương Hoàng ấn nát mũi tên: “Ta nói một là một hai là hai, ai cướp đao Trảm Đạo của ngươi làm gì!” “Đoàng!” Trong lúc Trương Hoàng đang nói chuyện, bảo tỉ Thiên Hoàng lại đánh vào đại trận lần nữa: “Diêu Hoàng, đừng đứng đó mà xem kịch nữa, mau đánh đi!” “Diêu Thái Nhất, ông đúng là kẻ lòng tham không đáy, từ lúc đầu bao vây Khương Hoàng, ông đã có ý đồ độc chiếm hai món bảo vật Siêu Thoát, kết quả Khương Hoàng lại trốn được, đây chính là báo ứng đó!” “Giờ ông không ăn ngủ không yên, sợ Khương Hoàng trả thù chứ gì?” Hiên Viên Đại Khí cười ngông cuồng, thực lực của ông ta đã được kiếm thánh Linh Nguyên trợ giúp để tăng lên cảnh giới Siêu Thoát! “Vèo!” Mũi tên cảnh giới Siêu Thoát đã xuyên thủng không gian, nhưng không bắn về phía Diêu Hoàng, ngược lại bắn về phía Trương Hoàng. Trương Hoàng đã có sự chuẩn bị từ trước, nên ung dung đỡ được đòn công kích. Hai người cũng đã đột phá lên cảnh giới Siêu Thoát! “Mời bảo bối xoay người!” Vô số thần quang phun ra, hợp thành một thanh phi đao chứa hàn quang sáng rực. Số phi đao này thực chất chỉ là một thanh, mà thanh phi đao ấy là bảo vật Siêu Thoát thượng phẩm, hồ lô kia cũng là bảo vật Siêu Thoát thượng phẩm, một khi hợp lại với nhau, thì sẽ trở thành bảo vật Siêu Thoát cực phẩm! Chỉ có điều không ai biết điều này! Phi đao bay lên không trung, sát khí vô cùng vô tận hội tụ! Hình thành một đòn công kích hình chữ ‘Chi’, đánh vào đại trận. “Đoàng đoàng đoàng!” Đòn này khiến vô số sao từ nổ tung, đại trận Thiên Nguyên Từ Cực cũng dần trở nên yếu đi! Sắc mặt Hiên Viên Đại Khí trở nên lạnh lẽo, ông ta hiểu đại trận sắp không trụ nổi nữa rồi! Vậy nên nhân lúc này, ông ta không ngừng kéo cánh cung trong tay, ra sức giết nhiều cường giả cảnh giới Quy Nhất nhiều nhất có thể. Cho dù là kiếm thánh Linh Nguyên hay là vỏ kiếm, cũng đều ẩn chứa sức mạnh nguyên linh vô cùng vô tận, nên ông ta có thể thỏa ý công kích. “Vèo! Vèo! Vèo!” Từng cường giả cảnh giới Quy Nhất rụng xuống như sung! Từng chiếc tàu chiến nổ tung! “Đoàng! Đoàng! Đoàng!” Bảo tỉ Thiên Hoàng và phi đao không ngừng đánh vào đại trận, sau khi đánh vào hàng trăm lần, tất cả sao từ nổ tung, đại trận hoàn toàn tan rã. Lúc này, Hiên Viên Đại Khí lớn tiếng nói: “Đại quân Hiên Viên, xung phong!” Một trăm nghìn tỉ đại quân điều khiển tàu chiến xông ra ngoài. Quân đoàn Quy Nhất một triệu người cũng lao ra! Giây phút này,Vương tộc dòng dõi quý tộc rồi các đại thần cũng lần lượt sắn tay áo lao ra, vô số đòn công kích va vào nhau. “Giết!” “Giết!” Hai bên đã đi đến giai đoạn đánh tay đôi. Tiếng hét vang trời. “Vèo!” Một mũi tên của Hiên Viên Đại Khí đánh văng Diêu Hoàng! Không ngừng nhảy nhót trên không trung, bắt đầu chơi trò mèo vờn chuột với bọn họ. Ông ta hiểu rằng mình đang chiếm ưu thế, chỉ có làm như vậy mới tiêu hao được sức mạnh của đám người kia. “Hiên Viên Đại Khí, ngươi đúng là con rùa rụt cổ, không lẽ chỉ dám làm anh hùng Núp thôi sao?” Tiếng của Trương Hoàng vang vọng, tất cả mọi người đều có thể nghe được: “Thật đáng buồn cho ngươi, cũng chỉ là một con rùa rụt cổ, các ngươi nhớ lấy, những gì các người đã trải qua, chính là hậu quả của những việc các người đã làm, giờ nếu muốn quay đầu lại vẫn kịp đó!” Quả thật mưu kế của Trương Hoàng thật là cay độc! Những lời này khiến không ít người chột dạ. Đặc biệt là một số đại thần và quý tộc, bọn họ cũng không muốn đi theo nhà Hiên Viên nữa! Nhưng hiện giờ ai thắng ai thua còn chưa phân định được, nên bọn họ chọn cách đứng một bên quan sát. Chuyện này khiến cho tinh thần của đại quân Hiên Viên đã yếu lại càng trở nên yếu hơn! ------oOo------ Chương 714: Mỗi người một chưởng Nguồn: EbookTruyen.VN "Trương Bách Lý, Lẽ nào ngươi nhờ mồm mép để có được ngai vàng đấy à?" Hiên Viên Đại Khí chế nhạo, chả coi lời nói của ông ta ra gì. "Hoàng Đạo Vô Cực, giết!" "Bùm!" Với một cú đánh, thiên địa sụp đổ, một hỗ đen khổng lồ liên tục nuốt chửng hư không. Hiên Viên Đại Khí bị sốc, suýt chút nữa ông ta đã bị đánh trúng rồi. "Viu!" "Phập!" Một nhát dao chém bay mũi tên, Diêu Hoàng đã ném hồ lô Trảm Thần lên không trung! Khí cơ của Hiên Viên Đại Khí bị khóa chặt, lực hút cực mạnh muốn hút Hiên Viên Đại Khí vào trong. "Viu! Viu! Viu!" Những mũi tên nguyên linh bắn ra, nhưng lại bị hồ lô Trảm Thần hấp thu hết, hệt như đá chìm đáy biển. Diêu Hoàng cười to: "Đừng kháng cự nữa, bất cứ đòn tấn công nào cũng sẽ bị hồ lô Trảm Thần hấp thụ, trở thành năng lượng cho nó thôi!" Trái tim của Hiên Viên Đại Khí trùng xuống, ông ta vốn cho rằng chiêu mạnh nhất của hồ lô Trảm Thần là phi đao, nhưng không ngờ rằng bản thân hồ lô lại mạnh đến vậy. Có cả 2 sức mạnh là nuốt chửng và hấp thụ! Bây giờ khí cơ đã bị khóa chặt, Cung Hiên Viên cũng bị khắc chế! Để chéo cung tên, rút kiếm thánh Linh Nguyên trên thắt lưng ra, hấp thu đủ lực nguyên linh, linh khí của kiếm thánh Linh Nguyên thật đáng sợ! "Phá nát bầu trời này với ta nào! Nào, xem xem đâu là cực hạn của ta!" Là chủ nhân của bảo vật Siêu Thoát, lúc mà Hiên Viên Đại Khí bị khí Siêu Thoát của bảo vật Siêu Thoát ám, thì cơ thể của ông ta trở nên mạnh mẽ hơn nhiều so với người bình thường rồi. Với sức mạnh linh nguyên truyền vào cộng với sức mạnh dị bẩm của tộc Hiên Viên, bộ óc của ông ta mạnh gấp mấy chục lần so với người thường. Cảnh giới Siêu Thoát sơ kỳ đoạn trung, đoạn hậu, viên mãn! "Bùm!" Thuận lợi đột phá từ sơ kỳ lên trung kỳ. Tuy nhiên, tốc độ vẫn không hề chậm lại. Trung kỳ đoạn sơ, đoạn trung, đoạn hậu! Mãi cho đến viên mãn mới từ từ ngừng lại. "Đây là sức mạnh của trung kỳ sao?" Những mảnh áo giáp của Hiên Viên Đại Khí va vào nhau kêu loảng xoảng, trong lòng rất tự hào! "Giết!" Dùng lực dưới chân, ông ta lao về phía Trương Hoàng. "Ầm!" Sức mạnh vô cùng khốc liệt thuận theo bảo tỉ Thiên Hoàng truyền đến tay của Trương Hoàng. Ngay lập tức khiến tay chân ông ta tê dại! Siêu Thoát trung kỳ? Sắc mặt Trương Hoàng cũng lạnh đi, ông ta thật sự đã bị áp chế rồi! Một con rồng vàng Hoàng khí bay ra khỏi bảo tỉ Thiên Hoàng, bay lượn hàng triệu dặm. "Một con không đủ, tiếp tục ra đi!" Hai, ba, bốn, năm... cho đến khi chín con rồng vàng Hoàng khí bay vào trong cơ thể Trương Hoàng. "Ầm!" Ngay lúc đó, một luồng khí tức kinh thiên động địa tỏa ra từ cơ thể Trương Hoàng. Cảnh giới của ông ta cũng tăng từ sơ kỳ lên! Giữ vững ở vị trí Siêu Thoát trung kỳ viên mãn. Bảo tỉ Thiên Hoàng của ông ta là bảo vật Siêu Thoát trung phẩm, nó có thể áp đảo Hiên Viên Đại Khí. Cùng với sự giúp đỡ của Diêu Hoàng thì chỉ là chuyện nhỏ! "Hừ!" "Tứ Hung Sát Trận!" Diêu Hoàng hừ lạnh một tiếng, phi đao biến hóa ngàn vạn, sát khí tràn ngập hư không. Bốn con hung thú Thao Thiết, Hỗn Độn, Đào Ngột, Cùng Kỳ tọa trấn tứ phương. Hồ lô Trảm Thần liên tục phóng ra sát khí ăn mòn Hiên Viên Đại Khí. Bốn con hung thú đã hợp lực vài triệu kỷ nguyên trước, suýt chút nữa đã lật đổ được sự thống trị của Diêu tộc. Cuối cùng, thủy tổ đời thứ nhất của Diêu tộc đã giết bốn con hung thú dữ và dung hợp chúng vào trong hồ lô Trảm Thần. Bốn con hung thú rất mạnh, có thể giết được cả cường giả cảnh giới Siêu Thoát! Hiên Viên Đại Khí không chỉ phải cẩn thận với bốn con hung thú mà còn phải cảnh giác tránh bị hồ lô Trảm Thần xử lý. Quan trọng nhất là trận chiến với Trương Hoàng. Sáu giác quan của Hiên Viên Đại Khí đã được phát huy hết tác dụng. Nhưng cho dù ông ta không yếu thì rồi cũng sẽ bị thương đầy mình thôi! Ông ta vừa bí mật chiết xuất sức mạnh nguyên linh từ vỏ kiếm vừa tìm kiếm điểm yếu của đối thủ. "Có rồi!" Hiên Viên Đại Khí nhìn con Thao Thiết với cái miệng to trước mặt, ông ta có vỏ kiếm bảo vệ, con Thao Thiết chắc không thể làm gì được ông ta, ông ta sẽ để cho con Thao Thiết ăn mình, xem chúng sẽ làm gì. Nghĩ thế, Hiên Viên Đại Khí giả vờ bất cẩn, để con Thao Thiết nuốt vào bụng. Bên trong là một không gian cực lớn, đạo đạo ăn mòn, đại đạo niết diệt... Nếu như đổi thành cảnh giới Quy Nhất thậm chí là bán Siêu Thoát, e rằng sẽ không chống đỡ nổi mà hóa thành mủ mất. "Bị nuốt rồi!" Trương Hoàng vui mừng khôn xiết: "Ông ta không chống đỡ nổi nữa rồi!" Diêu Hoàng lắc đầu: "Thật kỳ quái, đâu đơn giản như vậy!" Dứt lời, Thao Thiết đột nhiên gầm lên, lộ rõ vẻ đau đớn. Sau đó, ‘ầm’ một tiếng, mặc dù chân linh của Thao Thiết bất diệt nhưng Tứ Hung Sát Trận đã bị ảnh hưởng. "Mở!" Hiên Viên Đại Khí đã tích lũy đủ sức mạnh, chém vỡ đại trận chỉ bằng một kiếm, dễ dàng thoát được ra ngoài! "Quả nhiên không đơn giản như vậy!" Trương Hoàng hít một hơi: "Diêu Hoàng, đừng để ông ta chạy thoát, nếu ông ta liên thủ với Khương Hoàng, thì sẽ không có ngày nào bình yên cho hai vực của ngươi và ta đâu”. Lời nói như đánh trúng vào tim đen của Diêu Hoàng, tuy rằng Khương Hoàng chưa thể hiện ra, nhưng ai biết được khi nào thì ông ta sẽ gây ra chuyện cơ chứ. Nếu Hiên Viên Đại Khí chạy thoát, thì ông ta thực sự sẽ phải sống trong sợ hãi. "Tiểu Chư Thiên Yêu Thần Đại Trận!" Diêu Hoàng hít sâu một hơi, phi đao trở thành ba trăm sáu mươi lăm phi đao, sắp xếp trên không trung. Anh Chiêu, Kế Mông, Tất Phương, Bạch Trạch, Khai Minh, Lục Ngô... Mỗi con đều đại yêu tiếng tăm lừng lẫy của Diêu tộc. Sự hình thành của Tiểu Chư Thiên Yêu Thần Đại Trận, nền tảng là phi đao, trận nhãn là hồ lô Trảm Thần, có sức mạnh vô hạn. Lần này trong lòng ông ta ngụt ngụt sát khí. Hiên Viên Đại Khí muốn chạy trốn, nhưng đã bị bảo ấn của Trương Hoàng đè xuống. Với sự giúp đỡ của ba trăm sáu mươi lăm phi đao, mỗi chiếc đều có thể sánh với Siêu Thoát sơ kỳ! Có tổng cộng ba trăm sáu mươi lăm chiếc ở đây. Tuy nhiên, chân linh rất dễ bị tiêu hao, không giữ được lâu. "Nếu không giết được trong nửa canh giờ, thì đại trận tan mất!" Trương Hoàng liếc ông ta một cái, trong lòng do dự, liệu có nên bỏ ra chút vốn liếng! Nghĩ ngợi một hồi, ông ta vẫn cố nhịn. "Bùm! Bùm! Bùm" Bảo tỉ Thiên Hoàng tấn công liên tục, cộng với ba trăm sáu mươi lăm đại yêu thay nhau công kích, sắc mặt của Hiên Viên Đại Khí dần dần trở nên khó coi. "Đinh!" Đòn đánh trúng ông ta, bộ giáp vàng vỡ tan tành. "Ding Ding!" "Xoẹt xẹt!" Đánh vỡ lớp phòng hộ của giáp trụ, áo giáp bên trong cũng bị xé nát, vết thương sâu đến thấu xương làm người ta phải kinh hãi! "Lẽ nào hôm nay ta phải chết ở đây sao?" Hiên Viên Đại Khí căm hận, nếu một đấu một, thì ông ta tự tin có thể đánh bại bất cứ ai, nhưng đối phương lại chơi kiểu hai người cùng lên, lại còn dở ám chiêu, cóc quân tử tí nào. Ông ta không khỏi nghĩ đến việc mình vừa mới tung ra mấy chiêu, đối phương đã bắt chước theo ngay được, cạn lời. "Hai tên các ngươi có giỏi thì thả ta ra, đấu tay đôi đi, dùng pháp trận thì gọi gì là quân tử?" Hiên Viên Đại Khí thử cố chọc tức họ, nhưng cách này cùi quá, họ chẳng thèm để tâm. "Cà cuống chết đến đít còn cay nhỉ!" Trương Hoàng híp mắt, nếu không phải Hiên Viên Đại Khí khiêu khích quá đáng, ông ta đã không làm đến nước này. "Diêu Hoàng, hạ gục nhanh tiêu diệt gọn nào!" "Hoàng Cực Bá Đạo, giết!" "Tiểu Chư Thiên Yêu Thần Đại Trận, diệt! phi đao Trảm Thần!" Cuộc tấn công như mưa trút giáng xuống cơ thể của Hiên Viên Đại Khí, vô số cái miệng gần như xé nát Hiên Viên Đại Khí. "Ông ta sắp không chống đỡ nổi nữa rồi!" Trương Hoàng nín thở ngưng Thần, ra tay ngày càng độc ác hơn! Hiên Viên Đại Khí căm phẫn, ông ta đã chuẩn bị kĩ càng như vậy, nhưng còn chả đánh ra được một nửa uy lực. "Cho dù có chết, cũng không để yên cho các ngươi đâu!" "Cung Hiên Viên, ngươi cứ đi trước đi, ta sẽ theo sau!" Cung tên này được luyện từ xương và kinh mạch của người nhà họ Hiên Viên, là bảo vật Siêu Thoát có ý chí Hiên Viên! Cung Hiên Viên rung lên dữ dội, một lượng lớn sức mạnh nguyên linh đã bị cung Hiên Viên hấp thu, Hiên Viên Đại Khí cười lớn: "Được lắm, được lắm, không hổ danh là bảo vật của nhà Hiên Viên, thật là có cốt khí!" Cùng lúc đó, Nguyên Dương đứng hóng drama bên cạnh nói: "Hiên Viên Đại Khí sắp kiệt sức rồi, ra tay nhanh!" Xoát! Đám người chui ra từ hư không, 4 người Nguyên Dương, Ma Dương, Bắc Dương, Dương Phật, mỗi người đều có một thanh Hỗn Nguyên Kiếm trong tay! "Hỗn Nguyên Kiếm Trận!" Dưới kiếm trận, hư không tràn ngập sát khí. Diêu Hoàng và Trương Hoàng đều ngẩn ra: "Các ngươi là ai?" "Quân Ma Vương?" Trương Hoàng nghiến răng: "Các ngươi cũng muốn chia phần à?" Diêu Hoàng cũng nheo mắt lại, xem ra ba tộc đó không thể ngồi yên trước bảo vật Siêu Thoát rồi. "Các cậu xử lý hai người kia đi, chúng tôi lo cho Hiên Viên trước!" Ma Dương nói xong, liền nhìn Hiên Viên Đại Khí toàn thân đã bị đánh cho bầm dập, trong tay còn đang hấp thu sức mạnh nguyên linh: "Đậu, ông ta muốn phá cây cung này luôn này!" Uy lực của bảo vật Siêu Thoát khi nổ tạo ra không hề nhỏ, hơn nữa, nếu cái này nổ tung, bọn họ sẽ xót xa lắm! "Đừng có đứng đó hóng hớt nữa, mau ra tay đi, 4 chúng tôi sắp không phá nổi đại trận nữa rồi đây này!" Tính sai rồi, họ không ngờ Hiên Viên Đại Khí lại liều như vậy. Muốn nổ tung bảo vật Siêu Thoát, giống như Vương Lâm! Mặc dù thực lực của bốn người bọn họ rất mạnh, nhưng đối mặt với sức chiến đấu Siêu Thoát thì bọn họ còn kém xa. Dứt lời, trong không gian cách đó không xa chợt chấn động, giống như có một viên đá rơi xuống nước vậy. Ngay sau đó, một bàn tay từ bên trong vươn ra nhẹ nhàng nắm lấy khoảng không! Bùm! Hàng trăm hàng ngàn dặm không gian bị nắm lấy, phát nổ, Tiểu Chư Thiên Yêu Thần Đại Trận đã bị nghiền nát ngay lập tức. Diêu Hoàng sửng sốt, cảm nhận được một nguồn sức mạnh to lớn, vội vã thu phi đao và hồ lô Trảm Thần lại! Trong giây tiếp theo, Hiên Viên Đại Khí lập tức bị bàn tay to lớn đó bóp chặt rồi phong ấn, cung Hiên Viên muốn nổ tung cũng bị phong ấn! Một chiêu này, kiếm thánh Linh Nguyên, cung Hiên Viên cùng vỏ kiếm đều rơi vào trong lòng bàn tay khổng lồ: "Không cho người này chết, đem ông ta về!" Nói xong, trở tay đấm một cái về phía Diêu Hoàng và Trương Hoàng! Cả hai người đều hoàn toàn bị sốc trước bàn tay to lớn này. Hiên Viên Đại Khí dù bị thương nặng nhưng cũng không dễ mà bắt được ông ta. Họ chợt nghĩ đến cảnh Cơ Hoàng bị bàn tay khổng lồ dí chết. "Chạy mau!" Cả hai nhanh chóng bỏ chạy, nhưng họ nhận thấy rằng dù chạy trốn nhanh đến đâu thì bàn tay kia vẫn luôn theo sát họ. "Bùm!" "Bùm!" Diêu Hoàng bị giáng một cứ như thiên thạch lao xuống, suýt chút nữa đánh chết ông ta. Còn Trương Hoàng, cũng chả khá hơn. Bị đánh đến trọng thương toàn thân. Sau khi giáng cho mỗi người một cú đấm, bàn tay khổng lồ kia biến mất. Nguyên Dương không thể hiểu được bản tôn đang nghĩ gì nữa. Nắm lấy Hiên Viên Đại Khí đã được niêm phong, cắt xuyên qua hư không: "Đi, chúng ta về!" Mọi người ngẩn người ngồi chồm hổm đợi lâu như vậy, kết quả là Trần Dương giải quyết xong trận đấu chỉ trong một chiêu. Không phải bản tôn nói rằng không thể lộ diện quá sớm sao? Chẳng lẽ đã đột phá gì ghê gớm lắm rồi sao? "Phụt!" Phun ra một ngụm máu, Diêu Hoàng bò ra khỏi đống đổ nát. Quả là một nắm đấm kinh khủng, ánh mắt ông ta lộ ra vẻ kinh hãi, đối mặt với cú đấm đó, ông ta còn không còn ý chí phản kháng nữa. Đây là sức mạnh thực sự của ba gia tộc sao? Nếu đây là sức mạnh thực sự của họ, thì ông ta còn làm ăn được gì nữa chứ? "Sao lại đánh ta một cái? Mỉa mai nhau chắc?" "Nếu là mỉa mai, thì tại sao lại giải cứu Hiên Viên Đại Khí? Rốt cuộc là chúng có âm mưu gì?" "Diêu Hoàng, ông không sao chứ!" Trương Hoàng bay ra ngoài, vô cùng chật vật. "Đây là thủ lĩnh thực sự của quân Ma Vương sao?" Ánh mắt Trương Hoàng cũng tràn đầy kinh hãi. Ngoại trừ lúc giết Cơ Hoàng, đây là lần thứ hai thủ lĩnh bí ẩn của quân Ma Vương ra tay. ------oOo------ Chương 715: Một mũi tên trúng hai đích Nguồn: EbookTruyen.VN Cả ba dễ dàng bị trấn áp, hoàn toàn không có sức phản kháng. Lần đầu tiên quyết tâm thách thức ba gia tộc của Diêu Hoàng đã bị lung lay. "Không sai, trước khi phát động chiến tranh, Chư Thiên Yêu Thần Đại Trận đã chuẩn bị mấy triệu kỷ nguyên, không được rồi, tự mình tọa trấn trần nhãn. Còn có ba trăm sáu mươi lăm đại yêu cảnh giới Siêu Thoát nữa mà còn không thắng nổi sao?" "Lần này tôi muốn nửa đại vực!" Diêu Hoàng lau máu trên miệng và nói. Trương Hoàng cau mày: "Không được, chúng ta đã thống nhất với nhau rồi mà”. "Vậy còn trọng bảo Hiên Viên mà ông đã hứa trước đây thì sao?" Diêu Hoàng hừ lạnh. "Điều này...” Trương Hoàng nói: "Nếu không phải quân Ma Vương đột nhiên xuất kích, thì Hiên Viên Đại Khí sẽ phải chết!" "Đây là giới hạn cuối cùng của tôi”. Diêu Hoàng liếc nhìn Trương Hoàng, tổn thất của Trương vực còn lớn hơn của ông ta: "Ông liệu mà làm”. Nói xong liền cùng đại quân rời đi. Đại vực Hiên Viên lúc này vẫn còn chút lực tàn, cũng đang dần dần tiêu tán mất. Trương Hoàng nghiến răng, nỗ lực trước giờ của ông ta đều công cốc rồi. Tuy nhiên, trong lòng ông ta lại có chút vui mừng không thể giải thích được. Chi bằng giao cho quân Ma Vương, trong lòng ông ta lại sinh ra một loại khoái cảm, ông ta thà cho người ngoài còn hơn cho đội bạn. "Nhanh lên, giết hết những đứa ngoan cố đi”. "Vâng, thưa Bệ hạ!" Trương Hoàng ra lệnh, rồi xé rách không gian rời đi. ...... Phong vực, Phong Vô Tà nói: "Lão tổ có thể nhìn ra được thực lực của người đó không?" Đế tổ hiếm khi cau mày: "Kỳ quái, thế cục đã thay đổi rồi”. Lão gạt mây mù trên bàn cờ sang một bên: "Không đúng, sai quá sai, trận chiến Hoàng tộc đáng nhẽ một trăm năm mới kết thúc được vậy mà bây giờ đã rút ngắn chỉ còn năm mươi năm”. Năm mươi năm? Phong Vô Tà sững người trong chốc lát, hắn có thể đột phá Siêu Thoát trong năm mươi năm sao? Nhưng lại nghĩ lại, có lão tổ chỉ điểm, chắc sẽ không vấn đề gì đâu. "Là người đó sao?" "Không, không phải... không cảm nhận được khí tức quen thuộc”. "Một quân bên ngoài bàn cờ? Hay quân bên trong bàn cờ thừa dịp ta không để ý?" "Quân Ma Vương? Nhà họ Doanh? Thật sao?" Đế tổ tự lẩm bẩm một mình, Phong Vô Tà không dám nói gì, chỉ dám yên lặng lắng nghe. Đại vực Hiên Viên bị phá hủy, bảo vật Siêu Thoát bị cướp đoạt, tuy rằng Hiên Viên Đại Khí vẫn chưa chết, nhưng còn sống thì cũng chả làm được gì nhiều. Một trận chiến Hoàng tộc mà không có bảo vật Siêu Thoát, thì cũng chả là gì, chỉ cần một ngón tay ông ta cũng có thể giết chết. Ngoại trừ ba gia tộc lâu đời nhất, thì có thế lực nhất hiện giờ là Diêu tộc, Trương tộc, Nhậm tộc và quân Ma Vương! Sự cân bằng của bảy thế lực đã bị phá vỡ hoàn toàn. Trương tộc bị thiệt hại nặng nhất, tiếp theo là Diêu tộc, nhưng hai gia tộc này đều có nền tảng thâm hậu, không thể coi thường. Nhậm tộc có hai bảo vật Siêu Thoát trung phẩm, cộng với roi đánh Thần nguyên bản, là thành có ba bảo vật rồi. Nhưng mà, ông ta biết Nhậm tộc vẫn còn một bảo vật Siêu Thoát nữa, ngang ngửa với roi đánh Thần, chính là bảng Phong Thần! Rất ít người biết về việc này, trong đó có Nhậm tộc. Cuộc chiến Phong Thần do Nhậm tộc khởi xướng năm xưa vẫn còn được lưu truyền ra thế giới bên ngoài. Đó là một bảo vật Siêu Thoát vô cùng đáng sợ, nghe nói nếu chân linh bất diệt thì có thể phục sinh vô hạn, Nhậm tộc vẫn luôn khiêm tốn như vậy đấy. Diêu tộc và Trương tộc sắp lỗ to rồi. "À đúng rồi, Đế tổ!" Phong Vô Tà nhớ ra điều gì đó: "Nhà họ Tiết định nhúng tay vào chuyện này, Tiết Minh hỏi chúng ta là có muốn liên thủ không”. "Kệ bọn họ đó, làm lắm thì lộ sơ hở nhiều”. Trong mắt Đế tổ, mọi thứ đều là hư ảo, chỉ có sức mạnh mới là tất cả. Mọi âm mưu tính toán đều vô dụng. Nếu không phải vì tình hình chung, lão đã lật đổ toàn bộ thế giới bờ bên kia Hỗn Độn rồi. "Vâng, Đế tổ!" Cùng lúc đó, tại Tiết vực. Tiết Minh nhìn thư trả lời của Phong Vô Tà mà cạn lời. Từ đầu đến giờ, nhà họ Phong tĩnh như núi, không hề có động tĩnh gì cả. Chẳng nhẽ họ không quan tâm tí nào sao? Hay là họ đã quá tự tin vào sức mạnh của bản thân rồi. Hoặc là họ đã ngấm ngầm ra tay trong bóng tối rồi? Giống như... quân Ma Vương? "Thế còn Phật binh thế nào rồi?" "Bẩm Bệ hạ, một nghìn tỷ quân đã chuẩn bị xong rồi ạ!" "Nhưng...tất cả thế giới Hỗn Độn của Tiết vực đã...” Tiết Minh gõ ngón tay lên bàn: "Hiên Viên Đại Khí có tổng cộng 50.000 đại vực, phái sứ giả đến Trương vực đi. Trận chiến lần này, ta sẽ cho Trương Hoàng thấy, 10.000 đại vực là ranh giới cuối cùng, hiểu chưa?" "Vâng, thưa Bệ hạ!" Tiết Minh cười, đến lúc chia chác rồi: "Người đâu, chuyển gấp bức thư tay này cho Doanh Hoàng”. Ngay sau đó, thư tay của Tiết Minh đã được đưa cho Doanh Vũ. Doanh Vũ sờ sờ cằm: "Người đâu, phái sứ giả đến Trương vực, nhà họ Doanh ta theo Trương vực, Hiên Viên đã quy hàng mấy lần, nhưng chúng ta đều từ chối, yêu cầu ông ta 10.000 đại vực cũng không có gì là quá đáng đâu nhỉ?" "Vâng, thưa Bệ hạ!" Ở một nơi khác, Trương Hoàng cho quân đánh chiếm đại vực phụ thuộc của đại vực Hiên Viên. Ngay sau đó, sứ giả của hai triều Tiết, Doanh đều đến, còn có thư tay của hai vị Hoàng Đế! Đọc xong, Trương Hoàng tức nổ đom đóm mắt. Diêu Hoàng uy hiếp ông ta, nói muốn một nửa đại vực! Tiết Hoàng, Doanh Hoàng cũng đe dọa, nói muốn 20.000 đại vực! Ông ta bỏ ra công sức nhiều nhất nhưng cuối cùng lại chả thu được gì, còn tổn thất biết bao nhiêu lực lượng chiến đấu nữa. Thế này còn hơn cả lỗ vốn ấy chứ, vừa mất công vừa mất sức, kết quả lại chẳng thu được cái mẹ gì, còn bị chúng bắt chia chác hết! Hai gia tộc lưu manh này, Trương Hoàng tự hỏi chính mình, da mặt các người dày thật đấy nhỉ? Trương vực có khả năng tiến đánh hai tộc kia không? Suy nghĩ hồi lâu cuối cùng cũng đi đến một kết quả, rất khó. Cái gương của Hiên Viên Đại Khí vẫn còn sờ sờ ra đấy, lẽ nào Trương vực muốn bước vào vết xe đổ đó sao? Ông ta vô cùng căm phẫn, nhưng ông ta lại không thể làm gì được! "Người đâu, triệu các đại thần nội các vào cung”. Không bao lâu, các đại thần nội các đã bước vào, tổng cộng có mười người, những người này là nhân vật quyền lực nhất trong Trương vực. "Các ngươi cũng đã biết chuyện gì đang xảy ra rồi nhỉ, nói xem, chúng ta phải đối phó thế nào đây!" Giữa đại vực và đại vực không có chuyện làm bạn với nhau, chỉ tồn tại lợi ích mà thôi. "Bệ hạ, trong chuyện này chúng ta không thể mềm lòng được. Một khi đã mềm lòng, bọn họ sẽ cho rằng chúng ta có thể bắt nạt, sẽ được nước lấn tới”. Đại thần Chiến Tranh Trương Chiến nói: "Không chỉ vậy, Trương vực sẽ trở thành trò cười cho thiên hạ”. "Điều duy nhất chúng ta có thể làm là chiến đấu!" "Tôi không đồng ý!" Đại thần nội các Trương Định nói: "Bệ hạ, Ngũ Hoàng phạt Khương, Tam Hoàng phạt Hiên Viên. Trương vực của chúng ta tổn thất gần hai trăm nghìn tỷ quân, quân đoàn Bảo Hoàng cũng tổn thất hàng triệu binh sĩ. Điều quan trọng nhất lúc này là phục hồi nguyên lực, hấp tấp giờ thì chỉ có nước tạch thôi”. "Bệ hạ, xin hãy suy nghĩ lại đi ạ!" Lại có hai đại thần đứng ra tán thành. Sắc mặt Trương Hoàng trở nên ảm đạm: "Ta gọi các ngươi tới là để bàn biện pháp đối phó, không phải để các ngươi lên lớp ta!" "Nói chiến thì cũng phải đưa ra phương án khả thi, nói hòa giải thì cũng phải đưa ra được phương án giải quyết. Lẽ nào những điều cac ngươi nói Trẫm lại không biết hay sao?" "Bệ hạ bớt giận!" Tất cả mọi người đều quỳ xuống. Một khi Thiên tử nổi giận đùng đùng, thì ngay cả thời tiết cũng thay đổi, bên ngoài sấm sét ầm ầm nổi lên, mây đen bao phủ Hoàng thành, giống như tận thế vậy. Lúc này, Trương Phục tiến lên một bước: "Bệ hạ, thần có một kế hoạch, vừa có thể hòa giải, vừa chặn được miệng lưỡi thế gian, vừa làm cho các nhà Tiết, Doanh, Diêu đấu đá lẫn nhau!" "Ồ? Kế hoạch gì vậy, nói nhanh lên”. Trương Hoàng vội vàng giục. Những người khác cũng chăm chú nhìn vào Trương Phục. "Diêu tộc lần này đã bị tổn thất nặng nề, xin Bệ hạ một nửa đại vực, chúng ta đồng ý với bên đó cũng được thôi”. "Nhà họ Tiết, Doanh, ra giá trên trời, chúng ta cũng có thể chấp nhận!" "Nếu chúng ta phân đất của Diêu tộc cho hai nhà họ Tiết, Doanh thì sao?" Há! Mọi người nghe xong, đều hít một hơi, chiến lược ghê gớm thật. Trương Hoàng cũng thấy rất được, chiến thuật này quả là hay, một mũi tên trúng hai đích, bỏ ra ít nhất mà lại thu về được nhiều nhất, đồng thời còn gây thù hận cho Diêu tộc. "Phục Vương, ta có một câu hỏi!" Trương Định nói: "Phục Vương có thể trả lời cho ta được không?" Trương Phục mỉm cười: " Định Vương thúc, thúc cứ hỏi, biết gì cháu sẽ trả lời hết!" "Làm sao để không để lộ sơ hở?" Trương Phục cười nói: "Rất đơn giản, đừng để lại bất kì bút tích nào, để sứ giả truyền lời, làm lẫn lộn ranh giới cương vực, sau này nếu có bị lộ, thì cùng lắm chúng ta sẽ giết hai tên sứ giả tầm thường để cho bọn họ hả giận”. Trương Định mỉm cười, ông ta theo phe hòa giải, chiến lược của Trương Định làm ông ta rất hài lòng. Trương Chiến theo phe chiến đấu, nhưng anh ta cũng biết rằng tình hình trong nước hiện giờ không tốt, cần thêm thời gian để hồi phục. Chiến lược của Trương Phục đã là cách tốt nhất hiện giờ rồi. "Những người khác có ý kiến gì không?" Trương Hoàng sốt ruột nhìn những người khác. Mọi người nhìn nhau: "Phục Vương túc trí đa mưu, vi thần bái phục!" "Được rồi, Phục Vương đệ, giao chuyện này cho ngươi đấy. Làm cho tốt, sẽ có thưởng!" "Vi thần sẽ hết lòng vì Bệ hạ!" "Tốt, hahaha...” Tảng đá lớn đè nặng trong lòng Trương Hoàng đã được gỡ xuống, nếu chiến lược của Trương Phục thành công, sự chú ý của mọi người sẽ chuyển từ Trương vực sang Diêu vực. Không phải Diêu vực rất hung hãn sao? Vậy thì hãy xem xem ông có thể ngăn được cơn giận rực lửa của hai gia tộc kia không. ...... "Ngươi là ai?" Hiên Viên Đại Khí bị phong ấn, nhìn người đàn ông đẹp trai trước mặt. Mảnh vỡ màu xanh lục trong cơ thể ông ta vẫn không ngừng tỏa ra uy lực, nếu không phải thời gian quá ít ỏi, ông ta nhất định có thể đột phá Siêu Thoát nhờ vào cái này, cũng không cho Diêu vực và Trương vực cơ hội! "Không phải các ngươi vẫn luôn điều tra ta đó sao?" Trần Dương mỉm cười. "Ngươi là thủ lĩnh thật sự của quân Ma Vương?" "Đúng”. Trần Dương gật đầu, trên tay phải của anh là ba vũ khí bị phong ấn. Cung Hiên Viên, kiếm thánh Linh Nguyên và vỏ kiếm. Bảo vật Siêu Thoát rất mạnh, nhưng điều mà Trần Dương thèm khát chính là khí vận của chúng. Một bảo vật Siêu Thoát thượng phẩm, một bảo vật Siêu Thoát trung phẩm, một bảo vật Siêu Thoát hạ phẩm, quả là ngon! Trước mặt Hiên Viên Đại Khí, Trần Dương lấy ra Hỗn Nguyên Kiếm: "Đi ăn đi!" Hỗn Nguyên Kiếm nhảy cẫng lên vì vui mừng, điên cuồng cắn nuốt khí linh của Hiên Viên Kiếm. Sau đó, sức mạnh khí vận dồi dào đã bị Hỗn Nguyên Kiếm hấp thụ! "Ngươi... ngươi làm gì vậy, mau dừng tay!" Sắc mặt của Hiên Viên Đại Khí thay đổi: "Dừng tay!" Ai lấy được bảo vật Siêu Thoát cũng nâng như nâng trứng hứng như hứng hoa, thế mà người này lại nuốt bảo vật Siêu Thoát của mình! Hắn không biết hiệu quả của việc sử dụng như vậy là rất thấp sao? Kỳ thật Trần Dương thật sự không biết, nguyên nhân chính là anh không cần những pháp bảo này, Hỗn Nguyên Kiếm là đủ rồi. Sau khi những bảo vật Siêu Thoát này bị tước đoạt linh khí và khí vận, dù phẩm cấp bị hạ, thì vẫn có hy vọng thăng cấp. Nhưng xét cho cùng thì phải mất một thời gian rất dài, dù sao nó cũng từng là vậy chứa khí vận mà. "Ta hỏi ông, ông muốn chết hay muốn sống!" Trần Dương trầm giọng nhìn người trước mặt. Hiên Viên Đại Khí hung tợn nhìn anh chằm chằm, trong lòng gào thét: "Xém chút nữa, xém chút nữa thôi là khí Siêu Thoát trong cơ thể có thể phá vỡ phong ấn rồi”. "Ý ông là gì?" Hiên Viên Đại Khí nói: "Ta hiện tại đang ở trong tay ngươi, sống chết của ta không phải do ngươi định đoạt sao?" "Nói cũng đúng, nhưng phế vật cũng có chỗ dùng được đấy”. Trần Dương nói: "Hơn nữa, phế vật chẳng qua chỉ là chưa gặp thời thôi”. "Phế vật?" Hiên Viên Đại Khí cười khằng khặc, ông ta đường đường và Hoàng Đế của nhà Hiên Viên, thế mà cũng có ngày bị người ta gọi là phế vật đấy. ------oOo------ Chương 716: Mảnh vỡ ưa thích Nguồn: EbookTruyen.VN "Nguồn sức mạnh kỳ lạ trong người ông ta dường như đến từ một mảnh vỡ màu xanh lục, thật thú vị!" Lý do tại sao Trần Dương không giết Hiên Viên Đại Khí là vì mảnh vỡ trong cơ thể ông ta. Anh đã cảm nhận được nó khi trấn áp Hiên Viên Đại Khí. Cảnh giới của anh tuy là Siêu Thoát, nhưng thực lực của anh đã đạt tới đỉnh cao của thế giới bờ bên kia Hỗn Độn rồi, đợi sau khi nuốt hết ba bảo vật Siêu Thoát này, cảnh giới của anh sẽ đạt tới cảnh giới khó mà tưởng tượng ra được. "Ngươi muốn ta làm gì!" Hiên Viên Đại Khí lạnh lùng nhìn Trần Dương, ông ta nghĩ là, chẳng qua sẽ bảo ông ta giao nguyên hồn ra nhận chủ sau đó triệu hồi Hiên Viên cựu bộ, không ngừng gây rắc rối cho những đại vực kia. Ông ta quả thật không đoán sai, Trần Dương thật sự có ý này, nhưng thứ mà anh thực sự hứng thú chính là mảnh vỡ trong cơ thể Hiên Viên Đại Khí. "Giao mảnh vỡ màu xanh lục trong người ông cho ta!" Trần Dương vừa nói xong liền thấy một tia hoảng sợ lóe lên trong mắt Hiên Viên Đại Khí: "Mảnh vỡ gì? Ngươi nói gì thế?" "Đừng giả bộ, nếu không phải cố lấy sẽ làm ông toi mạng thì ta đã dùng vũ lực từ lâu rồi đấy”. Trần Dương chế nhạo, anh cũng muốn biết mảnh vỡ này là cái gì, một mảnh bé như cái móng tay lại có thể toát ra uy lực như vậy, làm hao mòn được cả 1 tỷ đại đạo phong ấn của anh, không đơn giản đâu! Anh tin rằng dưới cảnh giới Siêu Thoát hậu kì khó mà tiêu hao được. Mà Hiên Viên Đại Khí rõ ràng không phải cảnh giới Siêu Thoát. Một kẻ ngu ở rất gần cảnh giới Siêu Thoát! Không sai, trong mắt Trần Dương, không lên được Siêu Thoát chính là đồ ngu. "Ngươi... ngươi đang nói cái gì vậy!" Hiên Viên Đại Khí bối rối, sắp rồi, kéo dài thời gian thêm chút nữa thôi là được. Nhưng mà vào lúc này, Trần Dương bấm tay một cái, một đạo phong ấn còn mạnh hơn trước phong ấn ông ta lại, ngay cả mảnh vỡ màu xanh lục cũng tạm thời bị phong ấn. Lần này, Hiên Viên Đại Khí tuyệt vọng rồi, hành động của Trần Dương đã dập tắt hy vọng xa vời của ông ta. Ông ta cũng hiểu rằng Trần Dương đã biết về mảnh vỡ. "Chết tiệt, tại sao ông trời không đứng về phía ta, rõ ràng chỉ cần cho ta thêm vài tháng nữa là có thể đột phá rồi, sao lại tàn nhẫn như vậy!" "Ông tự mình giao ra, hay là để ta cưỡng ép lấy ra?" Trần Dương nói: "Nếu ông hợp tác, ta có thể xây dựng lại Hiên Viên. Đây là lời hứa của ta!" Xây dựng lại Hiên Viên sao? Sắc mặt Hiên Viên Đại Khí lộ ra vẻ nghi ngờ, ông ta hiển nhiên không tin những gì Trần Dương nói. "Ông không có sự lựa chọn nào khác, phải không?" Trần Dương cười: "Giữ lại ông, chỉ vì ta muốn biết lai lịch của mảnh vỡ này. Ta rất tò mò, chỉ vậy thôi”. "Chỉ để biết nguồn gốc của mảnh vỡ? Mà giữ lại cái mạng của mình sao?" Hiên Viên Đại Khí ngậm ngùi, đây là thủ lĩnh của quân Ma Vương sao? Hắn không những mạnh khinh người mà tài năng quan sát cũng thật đáng nể. "Có thể mở phong ấn mảnh vỡ không?" "Đừng lo lắng, ta không khống chế được mảnh vỡ, lại càng không thể khiến chúng nổ tung được”. Trần Dương gật đầu, mở phong ấn mảnh vỡ. Hiên Viên Đại Khí vừa mở miệng, mảnh vỡ màu xanh lục cắm trong tim liền bay ra. "Định!" Trần Dương lên tiếng, mọi thứ trong thời gian và không gian đều bị đóng băng. Tuy nhiên, thời gian vẫn chảy xung quanh mảnh vỡ màu xanh. Điều này càng khiến Trần Dương tin rằng mảnh vỡ này rất không bình thường. Đồng tử của Hiên Viên Đại Khí hơi co lại, dễ dàng định trụ được mảnh vỡ. "Nói đi, mảnh vỡ này từ đâu đến, tên là gì”. Trần Dương nói. Hiên Viên Đại Khí nhìn Trần Dương và nói: "Ta có một vài yêu cầu, nếu ngươi chấp nhận, ta sẽ nói cho ngươi”. "Ông chưa nắm rõ tình trạng hiện giờ của mình sao?" Trần Dương híp mắt cười: "Hay là, ông cho rằng ta thật sự không dám giết ông?" Khí thế tỏa ra ngay lúc đó khiến tim Hiên Viên Đại Khí ngừng đập trong vài giây. Sức mạnh này là... sức mạnh của cảnh giới Siêu Thoát. Lẽ nào người này... ở cảnh giới Siêu Thoát? "Ông nói xem, ta giữ lại cái mạng cho ông, nhưng đừng có mơ đến việc lập quốc. Dưới sự thống trị của quân Ma Vương, thì chỉ có một quốc gia thôi, đó chính là đại vực Liên Minh!" "Ông có thể coi đó là một giao dịch, ta cũng chả cần nguyên hồn của ông, ông không phải là mối đe dọa đối với ta”. Mặc dù Hiên Viên Đại Khí cảm thấy bị sỉ nhục, nhưng ông ta hiểu rằng Trần Dương thực sự có thế mạnh này. Lúc đầu cảnh giới của ông ta đã lên tới Siêu Thoát trung kỳ viên mãn, tuy rằng vết thương đã đỡ nghiêm trọng hơn, nhưng vẫn dễ dàng bị anh trấn áp. Sức mạnh của người này ngoài sức tưởng tượng. "Ngươi là người nhà nào trong số ba nhà Phong, Tiết, Doanh?" Hiên Viên Đại Khí hỏi. "Quân Ma Vương không thuộc bất kỳ gia tộc nào cả”. Sự kiên nhẫn của Trần Dương đã đến cực hạn: "Không còn nhiều thời gian cho ông nữa đâu”. Không phải người trong ba tộc à? Câu trả lời của Trần Dương khiến ông ta ngạc nhiên, nhưng ngay sau đó Hiên Viên Đại Khí cười một cách giễu cợt, rằng ông ta thực ngu ngốc. Ngay cả khi bên kia thực sự là người của ba nhà kia, thì người ta lại đi nói cho ông ta biết đấy? Hít một hơi thật sâu: "Bất kể thế nào, ta vẫn hy vọng ngươi có thể giữ lời hứa”. "Mảnh vỡ này, à không, nói chính xác ra, nó phải là một mảnh vỡ trên cánh cửa Chúng Diệu!" Ánh mắt của Hiên Viên Đại Khí trở nên sâu thẳm, như thể ông ta đang chìm vào trong những hồi ức: "Khi thủy tổ của nhà họ Hiên Viên lên Siêu Thoát, ông ấy đã vô tình lấy được mảnh vỡ này. Ngày trước khi bay lên thượng giới, ông ấy đã nói với Hoàng Đế đời thứ hai: "Mảnh vỡ này có thể bảo vệ nhà họ Hiên Viên vào lúc nguy cấp”. "Nhưng sau vài triệu kỷ nguyên, không ai biết cách sử dụng mảnh vỡ này. Phương pháp nhỏ máu và phương pháp tế luyện đều vô dụng, vì vậy Hoàng giả các đời của gia tộc Hiên Viên chỉ có thể ngồi cạnh mảnh vỡ này mà tu luyện thôi”. "Cho đến vài tháng trước, ta đã nuốt mảnh vỡ này mới dần dần khám phá ra bí mật của nó. Nó dường như có thể giải phóng năng lượng vô hạn. Sức mạnh giải phóng trong một ngày còn tinh khiết hơn những gì ta tu luyện hàng nghìn năm”. "Chỉ vài tháng nữa thôi, là ta có thể đột phá lên Siêu Thoát rồi”. Hiên Viên Đại Khí bực bội nói. "Mảnh vỡ của cánh cửa Chúng Diệu sao? Nghe có vẻ cao cấp nhỉ!" Trần Dương suy nghĩ một chút, đặc biệt là nguồn năng lượng phóng ra vô hạn mà Hiên Viên Đại Khí nói, những lời này đã gãi trúng vào chỗ ngứa của anh. Mặc dù kết giới Thời Quang của anh rất mạnh, nhưng việc tu luyện của anh đòi hỏi tài nguyên, không biết liệu nguồn năng lượng được cung cấp bởi mảnh vỡ của cánh cửa Chúng Diệu có thể... "Còn công năng nào khác không?" Trần Dương hỏi. "Có!" Hiên Viên Đại Khí nói: "Che đậy thiên cơ”. "Bảo vật Siêu Thoát không phải cũng làm được cái này sao?" Trần Dương sờ sờ cằm: "Nếu có thể che đậy thiên cơ, vậy thì ta làm sao mà phát hiện ra nó được?" "Không giống nhau! Ngươi phong ấn cơ thể ta, nó tự động giải phong ấn. Điều này mới khiến ngươi kinh ngạc, phải không?" "Ông nói rất đúng!" Trần Dương gật đầu. Hiên Viên Đại Khí nói: "Tổ tiên nhà họ Hiên Viên đoán rằng mảnh vỡ này có lẽ là từ thượng giới xuống, hơn nữa một mảnh nhỏ tí ti như vậy đã được nhà họ Hiên Viên dùng để tu luyện mấy triệu kỷ nguyên. Có thể thấy lai lịch của nó rất phi thường, có thể là bảo vật trên bảo vật Siêu Thoát đấy! " Bảo vật trên bảo vật Siêu Thoát? Đó là loại bảo vật gì? Hiên Viên Đại Khí lắc đầu: "Ta không biết!" "Liệu những gia tộc khác có những mảnh vỡ như này không?" "Ta không biết, nhưng ta biết là nhà Phong, Tiết, Doanh không phải người của thế giới này”. "Không phải người của thế giới này?" Mọi thứ dường như trở nên phức tạp hơn. Thế giới này thật khó lường! "Ba gia tộc đó hẳn là đang âm mưu gì đó lớn. Từ khi cuộc chiến Vương tộc nổ ra, ba gia tộc này đều im hơi lặng tiếng, cuộc chiến Hoàng tộc cũng không hề có động tĩnh gì!" Hiên Viên Đại Khí nói: "Thế nên, ngươi phải cẩn thận”. "Ta bắt ông, móc lấy bảo bối của ông, nuốt bảo vật Siêu Thoát của ông, ông không hận ta sao?" Trần Dương thích thú nhìn ông ta. "Ít nhất thì ta vẫn còn sống, không phải sao?" Hiên Viên Đại Khí không lỗ mãng, ông ta hiểu hơn ai hết, rằng lúc đó ông ta đã cầm chắc cái chết rồi. Sống được đến bây giờ đã là hạnh phúc lắm rồi. Sống được thì không ai muốn chết cả, ông ta cũng không ngoại lệ. Nếu người ta thực sự thản nhiên như vậy, thì sẽ không xảy ra nhiều tranh chấp như vậy, sống an nhàn rồi chờ chết vì tuổi già không hạnh phúc hơn sao? "Ông được phết đấy”. Trần Dương mỉm cười, ném cây cung Hiên Viên đã hấp thụ hết cho ông ta: "Ta trả cây cung này cho ông, còn những cái khác thì thôi. Ông thề với trời rằng sẽ không bao giờ chống lại quân Ma Vương, không cấu kết với các thế lực bên ngoài làm hại quân Ma Vương, thì ông có thể đi!" "Ngoài ra, không được nói cho ai biết chuyện đã xảy ra ngày hôm nay, hiểu chưa?" Sau khi nhận lấy cung Hiên Viên, Hiên Viên Đại Khí không dám tin, ông ta được thả đi dễ dàng vậy sao? Ánh mắt đối phương rất thản nhiên, quả nhiên là muốn thả ông ta đi rồi! "Trước đại đạo, Hiên Viên Đại Khí ta thề rằng sẽ không bao giờ chống lại quân Ma Vương...” Sau khi đưa ra một loạt lời thề, Trần Dương xác nhận không bỏ xót bất cứ chi tiết nào mới thả ông ta đi. "Bùm!" Sấm sét xuất hiện trong hư không cho thấy rằng lời thề đại đạo đã được thiết lập. "Đi đi”. Với một cái vẫy tay của Trần Dương, Hiên Viên Đại Khí đã rời khỏi không gian và tiến vào đại vực Liên Minh của quân Ma Vương. Nhìn vào thế giới kỳ lạ của đại vực Liên Minh, ông ta như bị lú. ...... Xóa sạch ý chí của kiếm thánh Nguyên Linh và khí linh vỏ kiếm: "Hấp thu đi, ta đi nghiên cứu cái mảnh vỡ này một chút!" Cầm mảnh vỡ trong tay: "Hì hì, sức mạnh khá lớn đấy, muốn chạy à?" Trần Dương đang phân vân không biết có nên nuốt nó hay không, nhưng... thứ này bay ra từ miệng Hiên Viên Đại Khí, khiến anh có chút chán ghét. Chẳng lẽ chỉ có thể nuốt nó sao? Không hợp nhất với cơ thể được à? Nghĩ vậy, Trần Dương liền tách ra một khe hở trong lòng bàn tay, vùi mảnh vỡ vào vết thương. Ngay sau đó vết thương liền lại, lúc đầu không có cảm giác gì. Nhìn một hồi, lòng bàn tay Trần Dương bắt đầu nóng lên, sức mạnh từ trong mảnh vỡ tỏa ra, tuy rằng không lớn, nhưng rất tinh khiết. Anh cẩn thận khống chế, chỉ để sức mạnh này lưu chuyển trong lòng bàn tay, sợ rằng sẽ xảy ra vấn đề gì đó. Được năng lượng tinh khiết chảy qua, mỗi tế bào trong lòng bàn tay đều rung lên vì vui sướng, hấp thụ năng lượng như nắng hạn gặp mưa rào. "Ha, năng lượng này có tác dụng tăng trưởng tế bào mạnh mẽ, rất được, quả nhiên rất hữu dụng!" "Bùm! Bùm! Bùm!" Ở trong kết giới Thời Quang mười năm, thế giới bên ngoài mới chỉ là mấy tiếng, trong mấy tiếng này, mỗi một tế bào trong lòng bàn tay phải của Trần Dương đều đột phá lên cảnh giới Quy Nhất viên mãn! Đấy còn là do Trần Dương cố ý trấn áp, e rằng thăng lên bán Siêu Thoát cũng chỉ là chuyện nhỏ! Khi đó anh mới nhận ra rằng mình đã thực sự nhặt được bảo bối rồi. Bây giờ lực khí vận có thể cung cấp đầy đủ cho vũ trụ bên trong cơ thể. Ngon rồi. Chỉ kích thước như móng tay mà đã có tác dụng lớn như vậy, nếu thu thập đủ thì sao nhỉ? Nó phải mạnh đến mức nào nhỉ? Anh không dám tưởng tượng! Trong lòng bàn tay phải có hàng trăm tỷ tế bào, nhẹ nhàng bóp một cái, kết giới Thời Quang xém chút nữa thì bị bóp nát! Kinh khủng, quá kinh khủng! Trần Dương không dám trấn áp khí tinh khiết màu xanh lục chảy trong lòng bàn tay nữa, vì sợ nó làm nổ tung luôn lòng bàn tay của anh. Sau đó, năng lượng tinh túy đi lên cổ tay, anh vẫn là rất thận trọng. Đồng thời, Hỗn Nguyên Kiếm cũng đã hấp thụ thánh khí Nguyên Linh và vỏ kiếm, nó đã đột phá lên Siêu Thoát thượng phẩm. Cấp phẩm một bước nhảy vọt, sức mạnh vận khí cuồn cuộn đã khiến cho vũ trụ bên trong cơ thể của Trần Dương lại được tăng cường một lần nữa! Nó vốn đã gần như vô hạn, nhưng bây giờ cảm giác muốn đột phá còn mạnh hơn. ------oOo------ Chương 717: Mượn đường cướp đất Nguồn: EbookTruyen.VN Tuy rằng rất muốn đột phá, nhưng Trần Dương cảm thấy bản thân vẫn còn có thể trấn áp thêm tí nữa. Nền tảng càng thâm hậu, thì càng có lợi cho tương lai. Bây giờ cơ thể đã tìm được nguồn gốc của tu luyện, vì vậy sức mạnh khí vận có thể được cung cấp đầy đủ. Kìm nén ý muốn đột phá, Trần Dương bắt đầu bế quan. Đám người Ma Dương cũng bắt đầu lên kế hoạch đối với bảo vật Siêu Thoát trong tay kẻ khác. "Chiêu của Trương vực quả là ghê, một mũi tên trúng hai đích, còn dìm được cả ba nhà nữa”. Bắc Dương cười nói: "Có vẻ như mấy nhà đó sẽ lại đấu đá sớm thôi”. "Tuy nhiên, nhà họ Trương không sợ nghiệp quật à, không sợ Tam Hoàng phạt Trương sao?" Bây giờ thế giới bên ngoài đã náo loạn, nhưng đám người Ma Dương biết chân tướng của sự việc, quân Ma Vương trải rộng khắp thiên hạ, thậm chí trong các Hoàng cung cũng có quân Ma Vương. Mặc dù thông tin họ nhận được không hoàn toàn chuẩn xác nhưng họ có bộ tham mưu hùng hậu có thể sàng lọc những thông tin chính xác nhất thông qua toàn cục. "Có cần loan tin không?" "Đừng vội, để bọn họ đánh nhau trước, càng hỗn loạn càng tốt!" ...... "Siêu Thoát trung kỳ rồi, tuyệt vời”. Vương Lâm mở to hai mắt, khí vận của hàng triệu cường giả cảnh giới Quy Nhất mạnh hơn nhiều so với khí vận của hàng trăm tỷ binh mã mà ông ta đã hấp thu. Ông ta tự hỏi có phải do cảnh giới của họ cao không. Mỗi người đều có khí vận, cùng đạo vận. Những người có khí vận nông cạn chắc chắn không mạnh bằng những người có khí vận thâm hậu. Những người có thể tu luyện đến cảnh giới Quy Nhất nhất định là cường giả có khí vận thâm hậu. Nhìn thân thể được ngưng tụ nhiều hơn, Vương Lâm tự tin, ông ta tin tưởng rằng bản thân có thể khuynh đảo thiên hạ. "Tiếp theo là Nhậm tộc và Trương tộc!" Vương Lâm có thể thấy rõ rằng trong Đế tộc, Phong tộc là mạnh nhất, Tiết tộc đứng thứ hai, Doanh tộc đứng thứ ba, Diêu tộc đứng thứ tư! Trương tộc đã bị tổn thất nặng nề trong cuộc chiến Hoàng tộc lần này, mặc dù đã lấy được một nửa lãnh thổ của Đại vực Hiên Viên, nhưng phải mất ít nhất hai mươi đến ba mươi năm để tiêu hóa nó! Các Đế tộc khác sẽ cho Trương tộc thời gian chắc? Sai một ly đi một dặm, cuộc chiến Hoàng tộc tàn khốc như vậy đấy. Ngược lại, Nhậm tộc vẫn luôn khiêm tốn, từng bước phát triển lớn mạnh. Tiêu hao cũng rất nhỏ. Hiện tại đã có ba bảo vật Siêu Thoát, im ỉm mà phát tài. Về phần quân Ma Vương, lòng Vương Lâm rối như tờ vò. Quá mạnh, đã đánh bại ba vị Hoàng giả trong tích tắc. Căn bản là phản kháng không lại. Vương Lâm không nghĩ rằng mình có cơ hội chiến thắng người đó. "Tốt hơn là nên tới đại vực Hiên Viên ma phục, không bao lâu nữa sẽ nổ ra một trận chiến lớn đấy”. Trên thực tế, suy đoán của Vương Lâm đã đúng. Trương Phục yêu cầu sứ thần đến thăm Hoàng thành của Diêu tộc trước, đồng ý cho họ một nửa Đại vực Hiên Viên. Sau đó, lại tách ra và đi đến Tiết vực và Doanh vực. Mặc cả với hai gia tộc, cuối cùng mỗi nhà 10.000 đại vực, hai gia tộc miễn cưỡng chấp nhận. Nhưng Vương Phục lại thay đổi kế hoạch lần nữa. Khoanh tròn lãnh địa của Diêu tộc lại, nếu muốn chiếm lĩnh phải đi qua địa bàn của Tiết tộc và Doanh tộc. Dưới sự mơ hồ về cương vực, đúng như dự đoán, xích mích giữa ba gia tộc đã nảy sinh. "Đúng là thâm!" "Thật là nhẫn tâm, Trương vực lần này tổn thất lớn như vậy, cũng chỉ có được năm vạn đại vực, ai bị thế thì cũng tức giận thôi?" "Diêu tộc sẽ ứng phó như nào?" Đã có rất nhiều cuộc thảo luận từ bên ngoài. Tiết vực. "Trương Hoàng, ông thâm đấy, kế hoạch đường đường chính chính của ông ta khiến người ta không thể cự tuyệt được!" Tiết Hoàng đặt tấu sớ xuống, ông ta đã dự đoán được việc sẽ có xích mích giữa ba bên. Đặc biệt là trong cuộc chiến Hoàng tộc, Diêu tộc nghĩ gì đây? Tận hai mươi lăm nghìn đại vực, cần đến hàng trăm tỷ nhân tài để quản lý, và một lượng lớn binh lính canh giữ. Nhưng chính giữa lại bị ngăn cách bởi hai đại vực, ai dám mượn đường cơ chứ? Cho dù có mượn đường đi chăng nữa thì ai dám canh gác những thuộc địa này đây? Ba Hoàng triều nhìn chằm chằm, ăn nổi không? "Cử binh lính canh giữ. Nếu Diêu tộc mượn đường, hãy để bọn họ đi qua, xem xem họ có gan đi vào không”. "Vâng, thưa Bệ hạ!" Doanh vực. Doanh Vũ cười nói: "Trương Hoàng đưa ra cho chúng ta bài toán khó quá!" "Hạ chỉ khiển trách Diêu vực, cảnh cáo Diêu vực không được khiêu khích sinh sự”. "Vâng, thưa Bệ hạ!" Nội thị vội vàng đi vào nội các truyền chỉ. "Tính mượn dao giết người à, không sợ làm đứt tay mình sao?" Thực lòng mà nói, Doang Vũ trước nay chưa bao giờ coi bọn họ ra gì, cho dù là Trương vực hay Diêu vực, thì trong mắt ông ta chỉ có Tiết vực và Doanh vực thôi. Hai vực này mới là kình địch. "Cử ba mươi nghìn đại quân trấn thủ. Nếu Diêu tộc cưỡng ép vượt qua, cứ thẳng tay đánh giết cho ta bảo chúng, bao vây càng nhiều càng tốt!" "Rõ!" Lúc này, tại Diêu vực! Diêu hoàng giận tím người, ông ta không ngờ rằng Trương Hoàng dám chơi mình một vố đau như vậy. Khó chịu nhất chính là không thể buộc tội ông ta, bởi vì đối phương quả thực đã chia cho ông ta một nửa lãnh địa của đại vực Hiên Viên như đã thỏa thuận. Như vậy đã thấu tình đạt lý lắm rồi. Diêu tộc chịu tổn thất lớn như vậy, nhưng cuối cùng lại không thu được gì. "Bệ hạ, Doanh vực gửi thư cảnh cáo, Tiết vực cũng gửi thư cảnh cáo!" "Đưa ta xem nào!" Nội thị run rẩy dâng thư cảnh cáo lên, Diêu Hoàng vừa xem qua mặt ông ta trong phút chốc liền đen lại. "Đây là rõ ràng là bắt nạt chúng ta, muốn nuốt luôn phần của chúng ta”. Năm nghìn đại vực Trương vực có được, phía đông và phía nam là lãnh thổ của quân Ma Vương, người ta sẽ không cho mượn đường đâu. Phía bắc là Doanh vực, càng không thể. Những người bọn họ phái đi trước đó đã gây hấn với hai gia tộc rồi, không có khả năng mượn đường! Hơn nữa các thám tử đã báo cáo rằng hai nhà Tiết, Doanh đang điên cuồng cướp bóc tài nguyên. Đợi sau khi họ cướp sạch tài nguyên rồi, thì mấy cái đại vực nghèo kiết xác đó còn có tác dụng gì nữa? Mất trắng rồi. "Phát đi năm mươi nghìn tỷ quân, rút 300.000 thống lĩnh Yêu thần(Quy Nhất) từ Yêu Thần doanh đi mượn đường, cố gắng hòa giải, đừng ra tay!" Diêu Hoàng có thể thấy rõ là những người này chuẩn bị thịt ông ta đến nơi rồi, nếu đã vậy thì sao không ra tay trước cơ chứ? "Gọi đại thần Chiến Tranh, các đại nguyên soái và các đại thần nội các đến đây. Nhanh lên!" Diêu Hoàng càng nghĩ càng cay, những gì Trương vực làm lần này đã hoàn toàn chọc giận ông ta, nếu đã như vậy thì ta sẽ xử ông trước tiên. Tất cả những người được gọi lên đã đến. "Tham kiến Bệ hạ!" "Bình thân!" Diêu Hoàng nói: "Trương vực lật lọng, treo đầu dê bán thịt chó, lại nhiều lần lỡ hẹn, cho nên ta định phạt Trương vực!" "Cái gì!" "Bệ hạ, đừng...” "Đủ rồi, hôm nay ta gọi các ngươi đến đây không phải để phản đối, lập kế hoạch tác chiến hoàn chỉnh cho ta. Ta muốn tiêu diệt Trương vực trong thời gian ngắn nhất. Không cho bên ngoài có cơ hội phản ứng!" Nói rồi ông ta bày ra một trận kết giới pháp trận: "Tiết vực và Doanh vực đã bị mất phong độ. Nếu chúng ta không ra tay sớm, thì sẽ mất miếng ngon. Trương vực cũng có đủ thời gian để hồi phục. Cuối cùng, chúng ta bỏ ra nhiều mà lại chả thu lại được gì". Nghe Diêu Hoàng nói mà họ cạn lời luôn. Quả thực, những gì Trương vực làm lần này không phải là quá đáng, mà là vô cùng quá đáng. Rõ ràng là Trương vực đang tự biến mình thành kẻ ngốc. "Bệ hạ, ngài phái năm mươi nghìn tỷ đại quân giả ý mượn đường nhưng thực chất là ngài định tấn công Trương vực, đúng không?" Người nói là đại thần nội các Diêu Khiên: "Mượn đường cướp đất, quả là một cách hay!" "Được lắm, Khiên Vương quả là hiểu ý của ta”. Diêu Hoàng gật đầu: "Bây giờ Trương vực chắc hẳn đang rất đắc ý. Hai nhà Tiết, Doanh đã liên thủ gửi thư cảnh báo. Họ nhất định sẽ sơ xuất. Điều này đã tạo ra cho chúng ta cơ hội!" "Trương vực tổn thất gần hai triệu binh mã, đây là cơ hội tốt của chúng ta!" "Bệ hạ, vi thần xin có ý kiến. Làm ra vẻ mình có xích mích nhỏ với hai tộc, như thể sắp khai chiến đến nơi là tốt nhất, như vậy, Trương vực sẽ lơ là cảnh giác”. "Lương Vương nói có lý!" Diêu Hoàng híp mắt, chỉ có máu của quân địch mới có thể dập tắt hoàn toàn lửa giận trong lòng ông ta. "Drama này cứ giao cho Trẫm!" ....... "Báo cáo, năm mươi nghìn tỷ đại quân của Diêu vực đến mượn đường!" Đại soái Tiết vực, Tiết Viêm cau mày: "Ngươi nói bao nhiêu cơ?" "Bẩm đại soái, năm mươi nghìn tỷ!" "Nhiều như vậy sao?" Tiết Viêm nhất thời không để ý tới, Bệ hạ nói nếu Diêu vực tới mượn đường thì cứ cho họ qua, nhưng năm mươi tỷ, có nhiều quá không đây? "Cứ chặn lại đã, chưa cho qua”. Tiết Viêm suy nghĩ một chút, hay là báo với Tiết Hoàng trước một tiếng. Doanh Duệ, chỉ huy quân đội ở Doanh vực, đã từ chối thẳng thừng: "Nói với họ là, không được mượn đường!" "Vâng, đại soái!" Sứ giả của Diêu tộc trở về, thủ lĩnh của đội quân là Tông Vương Diêu Thập Tam, là em trai thứ mười ba của Diêu Thái Nhất, địa vị cao quý, sức mạnh cao thâm. Ông ta biết chiến lược của Diêu Hoàng, ông ta cũng biết rằng mắt xích này rất quan trọng! "Truyền lệnh, cảnh cáo đối phương nếu không nhường đường, chúng tôi sẽ xông tới”. "Đại soái, như này liệu có ổn không?" "Bảo ngươi đi thì cứ đi đi, tất cả đã có ta chịu trách nghiệm”. "Vâng, đại soái!" Đợi đến khi thuộc hạ rời đi, Diêu Thập Tam triệu tập chiến tướng lại: "Diêu Thiên, Diêu Long, Diêu...” Ông ta gọi liên tiếp hơn chục cái tên, tất cả đều là những tướng tài đắc lực nhất của ông ta: "Có mạt tướng!" "Một mình ngươi sẽ dẫn theo một tỷ binh sĩ tinh nhuệ, kêu gọi đầu hàng trước trận địa hai nhà Tiết, Doanh, để bọn họ nhanh chóng nhường đường, làm sao càng ầm ĩ nghe càng tốt!" "Vâng, đại soái!" Mười mấy chiến tướng nghe lệnh rời đi. Chẳng mấy chốc câu chuyện mượn đường của Diêu vực đã lan truyền ra ngoài, đặc biệt là mấy chục tỷ binh sĩ tinh nhuệ đứng ở cổng hai nhà mắng nhau lại càng được người ta hoan nghênh. Khi tin tức truyền đến Trương vực, không ít người bật cười: "Diêu tộc không phải tự xưng là đệ nhất thiên hạ sao? Sao lại không dám ra tay với hai tộc kia cơ chứ? Chỉ giỏi nói mồm thôi à?" "Lộ cái mặt ra rồi nhé, lần này Diêu vực sẽ trở thành trò cười cho thiên hạ”. "Mưu kế của Phục Vương quả là thâm!" Trương Hoàng cũng khá hài lòng, "Hì hì, 80% quân của Diêu tộc không vào được. Mau truyền lệnh của ta, cật lực vơ vét, đào sâu tìm kỹ, không được để lại bất cứ đồ tốt gì cho chúng”. Suy nghĩ của Trương Hoàng rất đơn giản, thà cho giặc còn hơn cho bạn hữu. Đặc biệt là đám người nhà họ Diêu ngồi đó mà tăng giá, thừa cơ hội uy hiếp, khiến Trương Hoàng bất mãn đến cực điểm. Lúc này, oán hận trong lòng ông ta cũng đã được trút bỏ, tâm trạng chán nản khi bị thủ lĩnh quân Ma Vương cướp đồ cũng tốt lên rất nhiều. Nghĩ đến quân Ma Vương, vẻ đắc ý trên mặt Trương Hoàng giảm đi rất nhiều. Điều ông ta lo lắng nhất lúc này là liệu quân Ma Vương có xía vào chuyện này lúc then chốt này không. Đúng lúc này, bên ngoài truyền vào tiếng bước chân vội vàng, hoảng sợ: "Không ổn rồi, hỏng rồi... quân của Diêu vực, quân của Diêu vực...” Tên lính liên lạc thở không ra hơi. Vào đến triều đình, nhìn vào Trương Hoàng quỳ ‘huỵch’ một cái xuống đất: “Bệ hạ, quân của Diêu vực...” Trương Hoàng nhíu mày: "Đừng vội, từ từ nói quân của Diêu vực làm sao!" "Quân của Diêu vực đánh tới cửa rồi”. "Đánh tới cửa, cửa nào? Đánh Tiết tộc hay Doanh tộc?" Vẻ mặt của Trương Hoàng vui mừng, đó chính xác là những gì họ mong đợi. Tên lính đưa tin lắc đầu quầy quậy: "Không, thưa Bệ hạ, đánh chúng ta ạ!" ------oOo------ Chương 718: Binh quý thần tốc Nguồn: EbookTruyen.VN Sao có thể như thế được! Đám đông xôn xao. Trương Hoàng biết trinh sát không dám báo cáo sai tình hình quân đội: "Mau đi điều tra, ta muốn tin tức mới nhất!" Người ta đã đánh đến đít rồi, mà ông ta mới nhận được tin, điều này cho thấy trình tình báo của Trương vực thực sự rất tệ. "Cầm Hổ Phù của trẫm, nhanh điều binh đi”. "Vâng, thưa Bệ hạ!" Một bầu không khí bất an lan tỏa trong triều đình. Ngay sau đó, trinh sát lại gửi tin về: "Bệ hạ, quân Doanh vực đang giằng co với quân Tiết vực, đã đổi hướng tiến đánh chúng ta rồi ạ”. "Ầm!" Trương Hoàng đập bàn một cái: "Mượn đường cướp đất, Diêu vực chỉ là cái cớ, ông ta muốn tấn công chúng ta!" Không một âm thanh, thậm chí không một dấu hiệu. Ông ta đã tính sai rồi, thực sự tính sai rồi. Đối phương xuất quân nhanh như vậy, rõ ràng là để cho bọn họ không có cơ hội ứng phó hay cầu viện! "Báo cáo, hai trăm tỷ đại quân của Diêu tộc đã công phá ba nghìn đại vực”. "Báo cáo, quân Diêu tộc đã công phá năm nghìn đại vực”. "Báo cáo, quân Diêu tộc đã công phá mười nghìn...” Từng người từng người lính liên lạc gửi tin về một cách lo lắng, tim của các đại thần chùng xuống. Bởi vì quá nhanh, thật sự là quá nhanh. Hai trăm nghìn tỷ quân có hàng trăm triệu tàu chiến, binh lực của Trương vực rất căng thẳng sau nhiều lần giao chiến, binh lính bị cưỡng ép điều động vẫn chưa có sức chiến đấu. Đối phương chỉ cần nã một đường pháo là có thể tiêu diệt đại vực mà không cần tốn nhiều công sức. "Quân đội sao rồi, còn chưa chuẩn bị xong sao?" "Bệ hạ, cần thêm chút thời gian nữa ạ!" "Choang!" Trương Hoàng ngay lập tức ném cái mài mực về phía đại thần Chiến Tranh: "Chút nữa là bao lâu? Hay phải đợi chúng đánh đến Đế Tinh thì mới chuẩn bị xong?" Ông ta tức giận nghiến răng nghiến lợi: "Người đâu, phái sứ giả tới hai vực Tiết, Doanh xin giúp đỡ, nhanh lên!" "Rõ!" Dù đối phương có phái binh hay không thì chuyện nên làm vẫn phải làm. "Bùm! Bùm! Bùm!" Diêu Thập Tam nhìn từng ngôi sao trời bị tiêu diệt dưới làn đạn đại bác, không chút thương xót. Tất cả đây là lỗi của Trương tộc. Nếu không phải họ nhiều lần lật lọng, Diêu tộc cũng không phải làm đến nước này. Ông ta luôn biết rằng mục tiêu của Đại ca là ba gia tộc, chứ không phải Trương vực. 300.000 yêu thần của ông ta chỉ là đòn che mắt, 4,7 triệu Yêu Thần thống lĩnh trong 150.000 tỷ quân mới là chủ lực thực sự. Trận chiến này là muốn đánh bọn họ một cách bất ngờ, chớp nhoáng. Tin tức từ các trinh sát cho thấy binh lực của Trương vực lúc này đã trống rỗng đến cực điểm, cho dù họ đã thu được một phần tàn binh của đại vực Hiên Viên, nhưng liệu họ có dám sử dụng không? Ngay cả khi dám sử dụng, thì cũng chỉ làm bia đỡ đạn thôi. Nên cẩn thận với quân của địch! Binh lực sẽ không vượt quá một trăm nghìn tỷ, hơn nữa Bệ hạ sẽ ra tay trong các trận chiến quan trọng. Chư Thiên Yêu Thần Đại Trận của họ có thể sẽ tỏa sáng trên chiến trường. "Tăng tốc lên!" "Rõ!" ...... Khi Tiết tộc và Doanh tộc nhận được tin báo, quân của Diêu tộc đã tiến công vào Đế vực của Trương vực rồi. Mà sứ giả của Trương vực đến cầu cứu, họ không có quyền quyết định. Báo cáo với triều đình, chờ Bệ hạ đồng ý xuất quân, một tới hai đi, e là cuộc chiến giữa hai bên đã kết thúc lâu rồi. "Chúng ta bị chơi xỏ rồi!" Mặt Tiết Viêm trở nên khó coi! "Nhanh chóng báo cáo lên triều đình, nghe Bệ hạ quyết định!" Cùng lúc đó, tại Tiết vực. "Diêu Hoàng quả là thâm, mượn đường cướp đất, ông ta đã lừa tất cả chúng ta!" Tiết Minh híp mắt, mấy đại thần bên dưới đều ngừng nói vì quá đột ngột. Lúc này, theo tin tức của trinh sát, bọn họ đã sắp tới được Đế Tinh của Trương vực rồi. "Bệ hạ, Trương vực nhất định không được thua! Xinh Bệ hạ phát binh đi ạ!" "Trương vực đã liên tục chiến đấu, thực lực đã giảm xuống cực hạn, nhất định không được để cho Diêu tộc đánh chiếm, đến lúc đó Diêu tộc sẽ trở thành đại họa đối với Tiết vực”. "Đã quá muộn để phát binh rồi”. Tiết Minh lắc đầu, Diêu vực đã chuẩn bị rất tốt cho trận chiến lần này, ông ta chắc chắn sẽ không cho họ cơ hội cứu viện. "Để Tiết Viêm đẩy nhanh tốc độ xâm chiếm đại vực, chúng ta cần những lãnh thổ khác của đại vực Hiên Viên, mặt khác phát binh tiến đánh Trương vực”. "Bệ hạ!" Tất cả mọi người đều choáng váng trước câu nói của Tiết Minh. "Ý ta là đại vực Hiên Viên bị Trương vực chiếm lĩnh!" Đám người lúc này mới rực rỡ hiểu ra. Vào thời điểm này, đánh kẻ sa cơ mới là chuyện được hoan nghênh nhất. Lá lành đùm lá rách là tốt nhưng chả có ý nghĩa gì. Tốt hơn hết cứ biết mình cái đã. "Tăng tốc độ chuyển hóa của Phật binh lên, bất chấp mọi giá!" "Rõ!" Tiết Minh không quan tâm đến chuyện sống chết của Trương vực. Mà Diêu vực và Trương vực lúc này đang đấu đá nhau, điều này rất tốt cho họ. Nó có thể làm suy yếu sức mạnh của Diêu tộc ở một mức độ nhất định! Ở một nơi khác, Doanh Vũ cũng đã nhận được tin tức. "Diêu tộc quyết đánh đến cùng rồi”. "Ngay từ đầu ta đã linh cảm rằng sẽ sớm muộn gì Trương vực cũng sẽ phải trả giá cho việc làm của họ, thực lực của bên đó thì không bằng Diêu vực. Tự diệt cũng đâu cần làm đến mức thế chứ?" Doanh Vũ lắc đầu: "Quý sứ trở về đi, chúng ta không xuất binh được đâu”. "Doanh Hoàng Bệ hạ, Bệ hạ của tôi vẫn luôn kính trọng Bệ hạ. Nếu như Doanh vực có thể xuất binh giải vây, Bệ hạ của tôi nhất định sẽ trọng tạ”. Doanh Vũ cười cười, liếc mắt ra ý, có mấy thị vệ hộ long từ bên ngoài chạy vào, trực tiếp kéo sứ giả của Trương vực ra ngoài, hắn còn không kịp hét lên, chết không một tiếng động. "Lúc lâm vào cảnh khó khăn khì phượng hoàng cũng chả khác nào gà, bản thân sắp chết còn phải kéo theo người khác”. Ông ta bĩu môi khinh thường, tuy rằng Trương vực đã chia cho Doanh vực 10.000 đại vực, nhưng thế thì sao? Giữa các đại vực với nhau không hề tồn tại tình bạn. Trong trận chiến Hoàng tộc, sống chết mặc bay, chỉ người chiến thắng cuối cùng mới giành được tấm vé tàu. "Báo cho tiền tuyến tăng tốc độ xâm chiếm, không được chậm hơn Tiết vực!" "Vâng, thưa Bệ hạ!" Lúc này, Nhậm Hoàng mới biết Diệu tộc đã hỏa tốc tấn công Trương vực, không hề do dự. Lúc này ông ta chỉ có một ý nghĩ, đó là thu thập tất cả xương cốt. Hiện ông ta đã thay được 1/3 xương của toàn cơ thể, sức mạnh to lớn chưa tùng có. Siêu Thoát trung kỳ, Siêu Thoát trung kỳ chính hiệu. Cho dù là Diêu tộc, Tiết tộc, hay Phong tộc, ông ta cũng không sợ. Có ba bảo vật Siêu Thoát trong tay, thực lực của bản thân cũng đã phát huy đến Siêu Thoát trung kỳ, trên đời này còn ai có thể ngăn cản được ông ta nữa. Tuy nhiên, ông ta chỉ có thể khiêm tốn cho đến khi thu thập được tất cả xương cốt. Có lẽ sau khi thay toàn bộ xương cốt, ông ta có thể đột phá Siêu Thoát, đạt tới một cảnh giới mới, có thể lắm! Cảm giác thực lực phi thăng làm cho con người ta say mê. "Ồ, đầu lâu lạc ở vùng Hỗn Độn niết bàn à, vào xem nào!" ...... Đại vực Liên Minh, đây là ngày thứ hai mươi Hiên Viên Đại Khí bị lạc trong đại vực. Không phải bị lạc đường, mà là bị hoang mang. Nhìn phố xá tấp nập xe cộ qua lại. Có những thứ mà ông ta chưa thấy bao giờ. Ở đây có luật pháp nghiêm minh, chủ trương mọi người đều bình đẳng, không được tự ý giết người, thậm chí đánh người cũng phải chịu tội. Nơi này thật kỳ quái, chỗ nào cũng kỳ quái. Điều kỳ lạ hơn nữa là ông ta vậy mà lại cảm thấy rất thoải mái. Ngay cả khi ông ta đã từng là giai cấp thống trị. Xem tin tức phát trên màn hình lớn: "Hiện tại đang phát một đoạn tin tức. Hai giờ trước, Diêu vực đã phát động tiến công Trương vực. Nguyên nhân có thể là...” Hiên Viên Đại Khí đã bị sốc, Diêu vực thực sự đã đánh nhau với Trương vực. Điều khiến ông ta bị sốc nhất là người chủ trì thậm chí còn phân tích rõ ràng rành mạch, hơn nữa một tin tức lớn như vậy, mà đại vực Liên Minh không hề giấu giếm người dân. Máy truyền ảnh trong tay ông ta rung lên, đó là tin tức ngắn gọn: "Tin tức mới nhất, quân Diêu vực đã đánh vào Đế vực của Trương vực, lúc này đang đang bao vây Đế Tinh”. Sau khi tắt máy truyền ảnh đi, Hiên Viên Đại Khí im lặng, thế giới này tưởng như quen mà lại rất lạ. Tại đây, ông ta thấy rất nhiều thường dân gặp khó khăn ở các đại vực đã đến đây, ở đây tất cả đều được chăm sóc chu đáo, thậm chí ông ta còn nhìn thấy cả gián điệp của nước đối phương. Tuy nhiên, công việc gián điệp vốn dễ thực hiện trên các đại vực khác thì ở đây lại rất khó thực hiện! Bởi vì căn bản là không có chỗ cho gián điệp, tin tức ở đây quá phát triển. Chỉ trong nháy mắt, tin tức đã được truyền ra cả đại vực. Theo cách nói của đại vực Liên Minh, thì đây là sự kết hợp giữa công nghệ và phép thuật. Lúc này, ông ta đột nhiên có ý nghĩ rằng cho dù là Phong tộc, Tiết tộc, hay Doanh tộc, thì bọn họ đều không phải là đối thủ của đại vực Liên Minh. Vì sức mạnh của quần chúng nhân dân là vô hạn. "Để người nhà Hiên Viên đến đây cũng tốt, sống cũng đã đủ lâu rồi, Siêu Thoát rồi thì sao chứ?" Sau khi chết hụt một lần, chấp niệm trong lòng Hiên Viên Đại Khí đã phai nhạt đi rất nhiều. Đặc biệt, sức mạnh vô song của Trần Dương khiến người ta không dám có ý định phản kháng. Có lẽ, anh chính là người Siêu Thoát trong trận chiến Hoàng tộc lần này! "Tuy nhiên, ta vẫn phải chờ xem đã!" Cảnh hai người cùng nhau bao vây Hiên Viên Đại Khí vẫn còn rõ mồn một trước mắt, cho dù không giết được Trương Hoàng và Diêu Hoàng, thì việc giết thêm quân của hai bên cũng tốt. Trần Dương tha cho mình, không phải cũng vì lý do này sao. ...... "Ngài ấy ra chiến trường rồi?" "Ừ, chắc là vì trong lòng vẫn còn chấp niệm”. "Bình yên mà sống không được sao?" Ma Dương nói: "Sự thật của thế giới này làm cho người ta khá tuyệt vọng, chém giết vô tận, tranh đoạt, chỉ vì một tấm vé”. "Trước những điều này, cuộc sống đã trở thành một con số lạnh lùng, không có một chút ý nghĩa nào hết”. "Con người như cỏ rác, chúng ta đã làm đủ nhiều rồi phải không?" Dương Phật nhìn thành phố dưới chân: "Có lẽ vậy, ít nhất khi chúng ta ở đây, đại vực Liên Minh sẽ phát triển theo ý của chúng ta”. "Có thể sau khi chúng ta rời đi vài năm, thế giới này sẽ lại luân hồi. Không có gì là vĩnh hằng, chỉ có trái tim của bản thân là tồn tại vĩnh viễn!" "Được rồi, nói đạo lý cái gì đấy!" Ma Dương đứng lên, rõ ràng là cùng một người, nhưng lại có tính cách khác nhau, tư duy khác nhau. Giờ anh ta đã hiểu tại sao lại có cách nói ‘đa nhân cách’ rồi. Đây là những nét riêng ẩn sâu trong nhân cách con người. Hơn nữa kể từ khi đến thế giới bờ bên kia Hỗn Độn, bản tôn hiếm khi chia sẻ thông tin với họ, trừ trường hợp cần thiết. Họ thậm chí đã quên rằng họ là cùng một hóa thân. Bọn họ cũng ít nhiều đoán được suy nghĩ của bản tôn, là sợ một ngày bản thân thất bại, thì còn có thể lưu lại một tia hy vọng không? Mạnh mẽ như bản tôn, mà vẫn còn sợ hãi như vậy sao? "Đi thôi, để loại bỏ những sợ hãi và lo lắng trong lòng ‘chúng ta’, hãy tiếp tục làm việc chăm chỉ đi, Siêu Thoát không phải cảnh giới Vô Hạn, chúng ta hãy cùng nhau leo lên ngọn núi cao nhất để ngắm cảnh đi!" Nguyên Dương vươn vai một cái, anh ta gọi ra Hỗn Nguyên Kiếm đã trở thành bảo vật Siêu Thoát thượng phẩm, lần này chia làm mười cái, mỗi cái đều là bảo vật Siêu Thoát hạ phẩm, uy lực vô cùng mạnh! "Trương Hoàng sẽ thua. Chúng ta phải lấy được bảo tỉ Thiên Hoàng, nhưng hãy cẩn thận. Phía sau những Hoàng tộc này, có thể có nhiều hơn một bảo vật Siêu Thoát đấy!" "Không phải là có bản tôn sao? Nếu đánh không lại thì chỉ cần gọi một tiếng là được rồi mà”. Ma Dương ngoáy ngoáy tai, chả thèm quan tâm. "Gần đây, thực lực đã có sự tiến bộ nhất định. Chắc sắp lên đến Siêu Thoát rồi đấy. Chúng ta không thể tụt hậu quá nhiều so với bản tôn được!" Bắc Dương là kém nhất, chỉ là được tinh chế khi Trần Dương là Tông chủ của Tử Hỏa Tông. Tiêu tốn bao nhiều tài nguyên trong bao nhiêu năm như thế, quả thực là không đếm xuể! "Đi nào!" Kiếm Dương cắt không gian, dẫn đầu đi vào trong. ------oOo------ Chương 719: Ta phải giết ngươi Nguồn: EbookTruyen.VN "Đế tổ, tất cả những con cá đã quẩy lên rồi". Phong Vô Tà cười, trên bàn cờ chỉ còn lại lác đác vài con cờ. "Tuyệt đối không được sơ suất". Đế tổ cười nói: "Đừng lơ là cảnh giác trong thời khắc then chốt!" "Vâng, Đế tổ, cháu hiểu rồi ạ!" "Đại chiến lần này, Trương vực thua chắc, Diêu vực có lẽ có thể thắng, nhưng... bọ ngựa bắt ve, chim sẻ đứng sau, quân Ma Vương sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy đâu!" "Quân Ma Vương cứ đến thời khắc then chốt là hái quả ngọt, đám người này sao không ngoan ngoãn chút nào thế nhỉ?" "Trước đây ta nghĩ sai rồi". Đế tổ đột nhiên nói. Phong Vô Tà không hiểu nhìn lão, ông ta không nói gì vì biết chắc chắn Đế tổ vẫn còn nửa câu chưa nói. "Trước đây ta cứ ngỡ đứng sau lưng quân Ma Vương là Doanh tộc, nhưng phong cách hành động của đối phương quá kỳ lạ, không giống bất kỳ ai!" "Sau khi loại trừ Doanh tộc, ta lại cho rằng đó là Tiết tộc, nhưng sau khi quan sát một khoảng thời gian thì thấy không phải là Tiết tộc". "Thế nên rất có thể người đứng sau quân Ma Vương là di dân bản xứ của thế giới này, cũng rất có thể là người Siêu Thoát trong cuộc chiến Hoàng tộc lần này". "Người Siêu Thoát, thiên mệnh che chở, không được khinh thường, cháu phải thường xuyên theo dõi bên phía quân Ma Vương, không được để bọn chúng thành công trong trận chiến này". Phong Vô Tà gật đầu, bắt đầu từ nhà họ Cơ, tính ra thì đến giờ quân Ma Vương đã sở hữu được 4 món bảo vật Siêu Thoát. Cộng với con át chủ bài chưa lật nữa, vô hình chung, quân Ma Vương mà bọn họ luôn khinh thường đã sở hữu sức mạnh vượt bậc như thế này đây. Thậm chí... ba chiêu đánh bại ba vị Hoàng Đế, sức mạnh này đáng sợ thật! "Vậy lần này để cháu ra tay". "Để ta". Đế tổ nhìn ông ta rồi nói: "Thực lực của đối phương rất mạnh, không được xem thường". "Đế tổ, chuyện này..." "Không sao, cuộc chiến Hoàng tộc đã đi đến hồi kết, không thể đứng ngoài cuộc nữa rồi". Lão không hề tỏ ra lo lắng chút nào, cứ như thể lão mà ra tay thì mọi chuyện sẽ dễ như trở bàn tay vậy. "Vâng, Đế tổ!" Phong Vô Tà thầm thở dài, nếu mình có thể đột phá được Siêu Thoát thì có thể giúp được Đế tổ rồi. ... Đại quân hai trăm nghìn tỉ binh lính, năm triệu thống lĩnh Yêu Thần! Vây chặt lấy Đế Tinh của Trương vực. "Oanh tạc mạnh vào cho ta!" Diêu Thập Tam ra lệnh, vô số đạn pháo bị lồng bảo hộ của Đế Tinh ngăn lại. Không hề lãng phí thời gian, năm triệu thống lĩnh Yêu Thần diễn hóa Chư Thiên Yêu Thần Đại Trận. Pháp trận này hợp nhất tấn công lẫn phòng thủ, nghe nói có thể trấn và giết siêu cường giả cảnh giới Siêu Thoát trung kỳ. "Giết!" Được sự yểm hộ của đạn pháo, đại quân ùn ùn xông tới. Mà lúc này, Đế Tinh Trương vực cũng đã chỉnh quân xong, chiến hạm đồng loạt bắn đoạn pháo. Nhưng đối mặt với quân lực có tính áp đảo, tinh thần kháng cự của họ yếu ớt hẳn đi. Quá sức nhanh! Từ lúc nhận được tin tức đến lúc đối phương bao vây tấn công Đế Tinh chỉ có sáu, bảy canh giờ! Trương vực uất đến phát điên. Ông ta mặc bảo giáp Thiên Hoàng lên tiền tuyến, bảo tỉ khổng lồ ập xuống đại quân, một lần nện xuống là một mảng lớn! "Trương Bách Lý là phường vô sỉ, đường đường là Hoàng giả mà lại giết sĩ binh bình thường". Đến Hoàng Đế cũng đã xông ra chiến trường giết địch thì có thể thấy được bây giờ Trương vực đã yếu ớt đến mức nào rồi đấy. "Quân đoàn Bảo Hoàng, xông lên!" Quân đoàn Bảo Hoàng gồm hơn năm triệu cường giả cảnh giới Quy Nhất xông lên đầu tiên, một trăm nghìn tỉ chiến binh miễn cưỡng gom góp được cũng xông ra ngoài. Có lẽ đây là trận chiến diệt Hoàng hai quân giao tranh nhanh nhất kể từ khi cuộc chiến Hoàng tộc bắt đầu. Đế tộc xếp thứ tư và thứ năm đấu với nhau, điều khiến người ta kinh hãi nhất chính là lực chiến đấu của cấp cao nhất. Tuy Chư Thiên Yêu Thần Đại Trận rất mạnh nhưng quân đoàn Bảo Hoàng cũng không quá kém. "Giết! Giết! Giết!" Phi đao ào ào phóng ra từ hồ lô Trảm Thần trong tay Diêu Thập Tam. Khiến đối phương hoàn toàn không có sức đánh trả. Vương Lâm vội vã chạy tới vô cùng ảo não. Ông ta tính sai rồi, vốn tưởng Diêu tộc và hai tộc Tiết - Doanh sẽ bùng nổ đại chiến, nhưng không ngờ đối phương lại dương Đông kích Tây, tấn công thẳng vào Trương vực. Nhìn khí vận đã tiêu tán, Vương Lâm thấy hơi đau lòng, lãng phí quá đi mất! Nhưng chẳng mấy chốc sau ông ta đã phấn khích: "Nhiều cường giả cảnh giới Quy Nhất quá, lần này lời to rồi, lời to rồi!" Hấp thu khí vận của một triệu cảnh giới Quy Nhất tốt hơn nhiều so với hấp thu khí vận của một trăm nghìn tỉ tướng sĩ bình thường. Chỗ này ít nhất cũng phải có đến bảy, tám triệu cường giả Quy Nhất, chắc sẽ chết một nửa nhỉ? Cộng với binh lực của hai bên thì cũng hơn ba trăm nghìn tỉ, chắc chắn ông ta có thể đột phá Siêu Thoát hậu kỳ trong trận chiến này! "Ha ha ha, thiên mệnh đứng về phía nhà họ Vương, quả nhiên là đứng về phía nhà họ Vương!" Vương Lâm tin rằng mình chính là người Siêu Thoát trong cuộc chiến Hoàng tộc lần này. "Ầm!" Mấy chục đợt đạn pháo đồng loạt bắng ra, cuối cùng pháp trận phòng ngự của Đế Tinh cũng không gắng gượng nổi nữa. Bị nổ nát tan tành. "Trương Hoàng, chết đi!" Mấy chục Vương tộc Diêu vực lao tới bao vây tấn công. Diêu Thập Tam cũng có trong hàng ngũ đó, bọn họ phải cố gắng làm tiêu hao sức mạnh của Trương Bách Lý trước khi Bệ hạ tới. "Trương vực thua chắc rồi, đây chính là kết cục của kẻ lật lọng!" Sắc mặt Trương Hoàng khó coi, Trương vực bị công phá, đạo Bá Hoàng của ông ta bị đả kích nặng nề. "Trẫm là Thiên Tử, Hoàng quyền trời ban, đám giặc các ngươi đáng tội chết!" Bảo tỉ Thiên Hoàng hấp thu Hoàng khí vô tận, uy lực tăng vọt. Một đòn đánh bay bọn họ, máu huyết trong người Diêu Thập Tam cuộn trào, cực kì khó chịu. "Nơi đây là sân nhà của Trẫm, các ngươi đều phải chết!" Được Hoàng khí bao phủ, sức mạnh của Trương Hoàng tăng cao lên vô hạn. Ngoài ra còn có khí Vương tộc, khí văn thần, khí võ tướng, những nguồn sức mạnh này ông ta đều có thể sử dụng. "Bệ hạ, mau ra tay, tên này mạnh quá, chúng thần không trấn áp được!" Dứt lời, không trung gợn sóng, sau đó một chiếc phi đao khổng lồ xé không gian chém lên bảo tỉ Thiên Hoàng. "Keng!" Âm thanh chói tai vang lên, chỉ là sóng dư âm thôi mà cũng khiến người ta khó mà chịu nổi. "Lùi mau, Bệ hạ xuống rồi, chúng ta đi giết quân đoàn Bảo Hoàng!" "Rõ, Đại soái!" Đoàn người mau chóng rời đi. Trương Hoàng nheo mắt nhìn người đang chậm rãi đáp xuống từ hư không: "Diêu Hoàng, vì sao?" "Ngươi hỏi bổn Hoàng vì sao à? Câu này ngươi nên hỏi chính mình mới phải!" Kẻ thù gặp nhau cực kỳ đỏ mắt. Ý định giết người sục sôi trong lòng Diêu Hoàng, sử dụng Tứ Hung Sát Trận nhốt Trương Hoàng lại. Khí túc sát và chân linh các đại Yêu Thần cuồn cuộn không ngừng tuôn ra từ hồ lô Trảm Thần. Sau Tứ Hung Sát Trận chính là Chư Thiên Yêu Thần Đại Trận, không cho Trương Hoàng bất kỳ cơ hội nghỉ lấy hơi nào. "Đạo Hoàng Giả, thống ngự chư thiên, vạn pháp bất xâm!" Ngăn cản tất cả các đòn công kích, đôi mắt Trương Hoàng đỏ ngầu: "Nói đến cùng chẳng phải do chính ngươi tham lam à!" Diêu Hoàng không nói gì, ba trăm sáu mươi vị Yêu Thần dần dần thành hình, thực lực của ông ta cũng được nâng lên đến Siêu Thoát sơ kỳ! "Lảm nhảm quá, hôm nay ngươi nhất định phải chết!" Không giết Trương Hoàng, lòng ông ta thấy bực bội. "Cút cho ta!" Trương Hoàng được rót Hoàng khí, sức mạnh cũng không ngừng tăng cao, chớp mắt đã đột phá Siêu Thoát sơ kỳ, đang nâng lên Siêu Thoát trung kỳ. Thế mà vẫn chưa thể đột phá được đại trận đang bao vây mình. "Ngươi không thoát được đâu!" Không biết từ bao giờ trong tay Diêu Hoàng có thêm một lá cờ ba góc, bay phất phới trong gió. "Đi!" Cờ ba góc đi vào đại trận, lực sát thương của Tứ Hung Sát Trận và Chư Thiên Yêu Thần Đại Trận đột nhiên tăng vọt! "Đây là chí bảo của Diêu tộc ta, cờ Chiêu Yêu. Từ từ mà tận hưởng cảm giác bị vạn yêu xe xác đi!" Cờ Chiêu Yêu là bảo vật Siêu Thoát trung phẩm, bên trong phong ấn tất cả chân linh thủy tổ Yêu tộc. Uy lực vô tận. "Uy lực tăng quá nhiều, không thể thoát được!" Tâm trạng Trương Hoàng chùng xuống. Ông ta nghiến răng, trong tay xuất hiện một Long Hồn màu vàng. Long Hồn này là Long Hồn của Trương vực, núi có long mạch núi, biển có long mạch biển, Long Hồn này chính là long mạch của Hoàng triều Trương vực! Khí vận tích lũy qua năm triệu kỷ nguyên, chỉ còn một bước nữa là Long Hồn này có thể đột phá lên bảo vật Siêu Thoát thượng phẩm rồi. Chưa đến lúc nguy cấp, ông ta sẽ không dùng đến Long Hồn. Ông ta nhập Long Hồn vào sống lưng của mình, sức mạnh Long Hồn cực kỳ đậm đặc gột rửa toàn thân. Khoảnh khắc đó, sức mạnh của ông ta tăng lên đến Siêu Thoát hậu kỳ. Kết hợp với bảo tỉ Thiên Hoàng nữa thì không đơn giả chỉ là một cộng với một đâu. "Ầm! Ầm! Ầm!" Ba ấn phá hủy Tứ Hung Sát Trận, nhưng muốn phá Chư Thiên Yêu Thần Đại Trận là chuyện không đơn giản. Diêu Hoàng vẫn đang đứng một bên phóng ra đòn công kích khiến Trương Hoàng rất khó chịu. Hơn nữa, quân đoàn Bảo Hoàng cũng dần dần lép vế. Dù sao thì chỉ là đám cường giả đột phá lên Quy Nhất sơ kỳ nhờ vắt kiệt tiềm lực thúc ép mà nên, nhược điểm rất rõ ràng, dương thần của bọn họ rất yếu! Một trăm nghìn tỉ quân lính cũng đã bị giết hết 70, 80% rồi. "Diêu Hoàng, lẽ nào ngươi thật sự muốn đuổi cùng giết tận à? Ngươi không sợ đến lúc quan trọng sẽ bị quân Ma Vương hớt tay trên à?" "Ngươi đừng quên ngày hôm đó, thủ lĩnh của quân Ma Vương đã ra tay như thế nào!" Diêu Hoàng không dừng tay, ra tay càng lúc càng ác liệt hơn, nhưng lại cau mày. Thật ra ông ta cũng lo lắng điểm này, quân Ma Vương hành động chẳng ra sao cả, lần nào cũng ra tay vào thời khắc then chốt. "Thật ra ngươi cũng rất sợ, đúng không?" Trương Hoàng tiếp tục nói: "Giết ta cũng vô ích thôi, không đoạt được bảo vật Siêu Thoát thì ngươi có giết nhiều thêm nữa cũng chỉ làm tiêu hao thực lực và nền tảng của Diêu tộc một cách vô ích mà thôi!" "Tha cho ta, chúng ta kết liên minh. Ta thề sẽ không chống đối Diêu tộc, ngươi thấy thế nào?" Diêu Hoàng vẫn không nói gì, nhưng tần suất tấn công thì giảm bớt, uy lực cũng càng lúc càng nhỏ lại. Trong lòng ông ta vang lên 2 giọng nói. Một giọng nói là: Trương Hoàng nói đúng, cứ tiếp tục như thế này cũng không ích gì, quân Ma Vương sẽ không bỏ qua cơ hội tốt thế này đâu. Giọng còn lại thì nói: Đừng để bị ông ta lừa, Trương vực là một con sói không thuần hóa được, sớm muộn gì nó cũng cắn người. Hơn nữa, lần trước đối phương ra tay quá đột ngột, mình chưa chuẩn bị kỹ, lần này chỉ cần chuẩn bị kỹ càng là được rồi. Cuối cùng, giọng thứ hai đã thuyết phục được Diêu Hoàng. Giết Trương Hoàng, chuẩn bị thật tốt, cướp hết mọi bảo vật Siêu Thoát trước khi quân Ma Vương kịp ra tay! Thấy hồi lâu Diêu Hoàng không nói chuyện, Trương Hoàng còn tưởng mình đã thuyết phục được ông ta. Nhưng lúc Trương Hoàng đang định nói thêm gì đó thì Diêu Hoàng đã nói: "Cảm ơn ngươi, nếu ngươi không nhắc thì suýt chút nữa ta đã quên mất đấy!" "Ha ha, là đồng minh mà, chuyện nên làm thôi". Trương Hoàng cười giả tạo nói. "Thế à? Ngươi đúng là đồng minh tốt đấy!" Diêu Hoàng nghiến răng, lại lấy ra một món bảo vật nữa, nó là một bức họa tên là Càn Khôn Đồ! Bức họa này là bảo vật Siêu Thoát trung phẩm. Nó vẽ lại toàn bộ thế giới bờ bên kia Hỗn Độn, sở hữu uy lực cực lớn, có thể hấp thu công kích, bên trong còn có một thế giới siêu to nữa. Có thể mở ra một giới Càn Khôn, như vậy có thể ngăn được đối phương! "Đi!" Càn Khôn Đồ mở ra, dung hòa thành một thể với không gian xung quanh, mắt thường không nhìn thấy, thần niệm cũng không cảm nhận được. Nếu tùy tiện xông vào thì chắc chắn sẽ bị Càn Khôn Đồ hút vào trong! "Diêu Hoàng, ngươi có ý gì? Không phải sẽ kết liên minh à?" "Kết liên minh?" Diêu Hoàng như nghe phải chuyện nực cười nhất thiên hạ: "Ngươi xứng chắc?" "Cho dù hôm nay ngươi có nói bã bọt mép thì ta cũng phải giết ngươi!" Nghe thế, sắc mặt Trương Hoàng cực kỳ khó coi! "Ngươi sẽ hối hận, chắc chắn ngươi sẽ hối hận!" Nói xong Trương Hoàng không nói thêm gì nữa, cật lực phản kháng, cũng không giấu bài nữa. "Phá cho ta!" Trên tay ông ta xuất hiện một thanh kiếm khổng lồ, thanh kiếm này tên là kiếm Thiên Hoàng, bảo vật Siêu Thoát thượng phẩm! ------oOo------ Chương 720: Bàn tay phía sau Nguồn: EbookTruyen.VN Hai bảo vật Siêu Thoát, một Long Hồn. Có thể thấy nền tảng thâm hậu của Trương vực. Kiếm Thiên Hoàng là kiếm của vua, đỉnh cao của đạo Hoàng, sát phạt siêu việt. Được Trương Hoàng từ thế hệ này sang thế hệ khác bồi dưỡng, được bổ sung bởi khí vận của đế vương. Qua nhiều đời, kiếm Thiên Hoàng được bồi dưỡng thành bảo vật Siêu Thoát thượng phẩm. Dưới kế thừa ánh sáng quần chúng, giữa nhận quý tộc thế gia, trên nối tiếp hậu duệ Vương tộc. Trên chuôi kiếm có một hố lõm hình vuông, Trương Hoàng thu nhỏ bảo tỉ Thiên Hoàng rồi ấn thẳng vào đó. Kết hợp chặt chẽ, hai bảo vật Siêu Thoát tạo thành một tổ hợp bảo vật. Ầm! Một sức mạnh vượt quá cảnh giới Siêu Thoát hậu kỳ tuôn ra, Chư Thiên Yêu Thần Đại Trận cũng khó lòng áp chế nổi. Nhưng nhờ có cờ Chiêu Yêu, trong chốc lát cũng khó mà phá vỡ được đại trận! Có Càn Khôn Đồ che đậy thiên cơ nên cho dù có cảm nhận được sự chuyển động cũng không thể biết cuộc chiến bên trong như thế nào. Lòng tham trong mắt Diêu Hoàng trỗi dậy mạnh mẽ hơn lúc nào hết. Ba bảo vật Siêu Thoát, cái nào cũng mạnh. "Muốn phá pháp trận sao, mơ đi!" Trong tay ông ta là tháp Trấn Yêu. Tháp này được lão tổ đời đầu luyện chế, có chứa máu huyết Yêu tộc, là bảo vật Siêu Thoát thượng phẩm. Đổi tháp Trấn Yêu thành trận nhãn thay cho cờ Chiêu Yêu, cờ Chiêu Yêu đón gió căng lên. Uy lực của Chư Thiên Yêu Thần Đại Trận lại tăng vọt, kết hợp với phi đao và hồ lô Trảm Thần, ép Trương Hoàng đến nỗi không thể ngóc đầu dậy. "Nói hôm nay giết ngươi thì tất nhiên là ngươi phải chết, đừng mong có đường thoát!" Dứt lời, từng viên tinh phách Yêu Thần được bao bọc bởi một lớp bong bóng mỏng xuất hiện trên tay ông ta! Ông ta khảm tinh phách Yêu Thần vào pháp trận. Những hư ảnh Yêu Thần càng trở nên sống động, mỗi Yêu Thần đều đạt tới cảnh giới Siêu Thoát. Làm sao Trương Hoàng chống đỡ được ba trăm sáu mươi lăm Yêu Thần cảnh giới Siêu Thoát? Vô số đòn tấn công ập xuống, Trương Hoàng chật vật chống đỡ. Phải làm sao đây? Chẳng lẽ hôm nay phải chết ở đây? Át chủ bài của mình đã tung ra hết, cuối cùng lại bị dồn ép đến không ngóc đầu lên được. Đây... chính là nền tảng của Diêu tộc sao? Thật sự là quá mạnh. Cùng lúc đó, Ma Dương và những người khác đang quan sát trong hư không, nhìn thấy có gì đó không ổn, Ma Dương nói: "Tình hình bên trong đã bị pháp bảo phong ấn. Nền tảng của Diêu Hoàng và Trương Hoàng thâm sâu, mấy vị Hoàng giả trước không so được, đến giết đi cho nhanh!" "Tán thành!" "Đồng ý!" Nguyên Dương liếc nhìn mọi người rồi nói: "Vậy cùng xông lên!" "Cùng nhau tấn công tầng pháp bảo ngoài cùng, lúc sơ hở lộ ra thì Ma Dương vận chuyển thần thông phá giới". "Không thành vấn đề!" So với thần thông Thôn Phệ, Ma Dương cảm thấy thần thông phá giới thực dụng hơn. "Vũ trụ Âm Dương Ngũ Hành, đánh vào vũ trụ!" Bảy người Kiếm Dương tạo thành kiếm trận Âm Dương Ngũ Hành, diễn hóa bảy vũ trụ, tấn công ồ ạt vào Càn Khôn Đồ, khiến cho nó chấn động mạnh. Càn Khôn Đồ bị tấn công, Diêu Hoàng là người cảm nhận được đầu tiên: "Không hay rồi, người của quân Ma Vương ra tay rồi!" Trương Hoàng còn đang khốn đốn chống đỡ, không biết bên ngoài có chuyện gì. "Đánh nhanh thắng nhanh, không thể câu kéo thêm nữa". Diêu Hoàng khẽ cắn môi, nếu lúc này quân Ma Vương ập đến thì trận chiến này không có cách nào tiếp tục được. "Mạnh lên, xé nát ông ta!" "Hừ! Hừ! Hừ!" Một Yêu Thần mạnh bạo tấn công dữ dội. Dù có Hoàng khí hộ thể, nhưng dưới cả trăm đòn tấn công đồng loạt, Trương Hoàng chỉ có thể dùng kiếm Thiên Hoàng chống cự, muốn đánh trả cũng không được. Diêu Hoàng làm việc cẩn thận tỉ mỉ, nếu không nắm chắc phần thắng sẽ không ra tay. Cho nên trước khi đến đã thôi diễn tất cả các khả năng có thể xảy ra. "Vạn Yêu Thờ Phụng!" Trong nháy mắt, khí thế của Diêu Hoàng đã đạt đến cực hạn, sức mạnh thuộc cảnh giới Siêu Thoát hậu kỳ, thúc giục bốn bảo vật Siêu Thoát, gần như đánh nát một nửa Trương vực. Thống lĩnh Yêu Thần và quân đoàn Bảo Hoàng liên tục rút lui, kéo chiến tuyến xuống biên giới của Đế vực. Đội quân một trăm nghìn tỷ của Trương vực gần như chết hết, nhưng quân Diêu vực chỉ chết một phần tư, chắc chắn Trương vực sẽ thua trận chiến này. Vương Lâm có ý muốn đi hấp thu khí vận của Trương Hoàng nhưng lại sợ bị phát hiện. Đa số công kích đều bị ngăn trở, nhưng khí tức lọt ra cũng đủ khiến ông ta sợ hãi, thậm chí còn ảnh hưởng đến thân thể khí vận của ông ta. Thân thể khí vận không phải là vô địch, ít nhất là nó yếu ớt về mặt phòng ngự đến đáng thương. Tuy tính bảo mật cao, nhưng lại không thể dính khí huyết sát, nếu không rất dễ bại lộ. Mặc áo giáp hoặc pháp bảo che giấu hơi thở thì lại vừa vặn làm mất sạch ưu thế của thể khí vận. Công kích sắc bén nhưng phòng ngự yếu kém, thuộc loại hình thích khách. Đánh trường kì nhất định sẽ thua. Nhưng ưu điểm là tăng cảnh giới nhanh chóng, thậm chí có thể nói là không hề có nút thắt cần phải đột phá. Chỉ cần khí vận nhiều, ông ta có thể thăng cấp không ngừng. "Chỉ cần hấp thu khí vận của cường giả cảnh giới Quy Nhất là đủ rồi, không nên quá tham lam". Vương Lâm có thể sống đến lúc này đều là nhờ cẩn trọng. "Quân Ma Vương cũng ác thật, lúc nào cũng lựa thời điểm then chốt đi thu hoạch, không sợ bị tấn công tập thể sao?" Nhưng mà nghĩ lại, Vương Lâm cũng thấy buồn cười, người đứng đầu quân Ma Vương mạnh đến đáng sợ, tấn công tập thể thì có ích gì? Ba chiêu hạ ba vị Hoàng Đế, điều này đã chứng minh tất cả. "Vẫn nên né xa xa ra chút, lỡ lan đến gần mình, thân thể hao tổn thì lại phải tốn số lượng lớn khí vận để tu bổ”. ... "Điểm mạnh của pháp bảo này là tính dung nạp mạnh, mọi người phải đồng loạt tấn công!" Nguyên Dương nói. "Vô Địch Vũ Trụ Bạo Trác Quyền siêu cấp nghiêm túc, cộng thêm ba mươi lăm lần trọng lực!" Sau trận đấu trước, thực lực của Ma Dương lại tiến bộ, dù chỉ tăng năm lần trọng lực nhưng sức mạnh thì khác hẳn một trời một vực. Càng về sau, mỗi khi sức mạnh tăng gấp đôi, lực sát thương bùng phát ra cũng tăng gấp đôi. "Hỗn Nguyên Vô Cực..." Mười một đòn tấn công mạnh mẽ tập kích tầng ngoài Càn Khôn Đồ khiến nó rung lắc dữ dội. "Chấn động rồi, tiếp tục tấn công, không được ngừng lại!" Nguyên Dương ra lệnh. "Một đòn, hai đòn, ba đòn..." "Đến lúc rồi, Ma Dương!" "Phá giới!" Ma Dương phát động sức mạnh bẩm sinh, nháy mắt đã lọt được vào bên trong. Vừa vào trong, anh ta đã thấy Diêu Hoàng cùng Trương Hoàng đang kịch liệt chiến đấu. Khí tức khủng bố khiến người khác phát run. "Ầm!" Ma Dương đánh ra một quyền, Diêu Hoàng đâu có ngờ sẽ có người chen vào. Đòn đánh ập thẳng tới tim. "Ộc!" Ông ta phun một ngụm máu lớn, thực lực của ông ta đang đạt đến Siêu Thoát hậu kỳ, nhưng thân xác thì chưa. Đây là tác dụng phụ phổ biến của việc dùng bảo vật Siêu Thoát. Chỉ có pháp lực hoặc dương thần tăng cấp, còn thân xác muốn đạt Siêu Thoát quả thực rất khó. Ma Dương thừa thắng xông lên: "Chấn Đãng Thần Quyền!" Nháy mắt, hàng chục nghìn nắm đấm lao ra, thân xác Diêu Hoàng bị tấn công mạnh mẽ! Trương Hoàng ở trong Chư Thiên Yêu Thần Đại Trận nhìn đến trố mắt, người này ở đâu mọc ra vậy! Chỉ một quyền đã hạ Diêu Hoàng! Không tin nổi vào mắt mình. Bên ngoài đã bị Càn Khôn Đồ phong tỏa, người này vào bằng cách nào? Thân xác Diêu Hoàng nổ tung, dương thần cũng bị công kích mạnh, khí tức yếu ớt trong nháy mắt, từ Siêu Thoát hậu kỳ rơi xuống Siêu Thoát sơ kỳ với một tốc độ nhanh đến kinh hoàng. Không đúng, nếu Càn Khôn Đồ bị phá, sao ông ta không cảm nhận được? "Nói nhảm gì nhiều thế!" So với Hỗn Nguyên Kiếm, anh ta thích nắm đấm của mình hơn. "Vô Địch Vũ Trụ Bạo Trác Quyền siêu cấp nghiêm túc cộng ba mươi lăm lần lực, cộng thêm Chấn Đãng Thần Quyền!" Đây là đòn tấn công mạnh nhất mà Ma Dương có thể sử dụng lúc này! "Ầm!" Dương thần của Diêu Hoàng không được bảo vật Siêu Thoát bảo hộ bị đánh nổ. Linh nguyên của ông ta chui tọt vào hồ lô Trảm Thần, giây tiếp theo, phi đao hình thành Chư Thiên Yêu Thần Đại Trận tan rã, tháp Trấn Yêu và cờ Chiêu Yêu cũng bay mất. Càn Khôn Đồ thu hết những thứ đó lại. "Ơ, tất cả đồ tốt đều bị ngươi cuốn sạch, thế ông đây đánh đấm quái gì nữa!" Dưới sự cộng hưởng chia sẻ tin tức của mười một người, họ đồng loạt ra tay khống chế Càn Khôn Đồ! "Thứ đồ này muốn băng qua hư không, dùng Hỗn Nguyên Kiếm trấn nó lại!" Nguyên Dương quyết định nhanh chóng, Hỗn Nguyên Kiếm liền được tung ra, đàn áp khiến Càn Khôn Đồ không dám nhúc nhích! Trương Hoàng thoát ra được, ý nghĩ đầu tiên là chạy trốn! Ma Dương hét lên: "Bọn chúng muốn trốn kìa, ngăn bọn chúng lại!” Nháy mắt, một bàn tay khổng lồ từ xa ập tới. "Định!" Một chữ nhẹ tênh, hàng tỉ dặm không gian đều ngưng đọng, bảo vật Siêu Thoát cũng không phải ngoại lệ! Diêu Hoàng đã may mắn chạy trốn trước khi Ma Dương hét lên, nhưng Trương Hoàng lại không may mắn như vậy, ông ta muốn chạy thoát, lúc đã bị vắt kiệt sức lực thì bị Ma Dương cản lại! Bảo vật Siêu Thoát lại khó có thể băng qua không gian, lúc này ông ta muốn chết quách đi cho rảnh nợ. "Ức hiếp người quá đáng! Quân Ma Vương các ngươi thật quá quắt, có ai xen ngang như các ngươi vậy không?" Ngoại trừ phái binh tiêu diệt nhà họ Cơ, còn lại quân Ma Vương đều lợi dụng cuộc chiến diệt Hoàng để kiếm chác nhưng lại chẳng tốn chút công sức gì! Những việc quân Ma Vương làm không phải việc một con người có thể làm! Ông ta chửi ầm lên, nhưng cũng không che đậy được cảm giác sợ hãi trong lòng. Cảnh tượng lần trước bị bàn tay khổng lồ đánh bại còn hiển hiện trước mắt, nỗi sợ cuồn cuộn dâng lên trong lòng. "Ức hiếp ngươi thì sao?" Bàn tay khổng lồ nghiền đến, đúng lúc này, hướng kia cũng có một bàn tay khổng lồ xuất hiện! "Ầm!" Hai bàn tay đập vào nhau, trời đất nứt gãy, sóng dư âm đánh bay tất cả mọi người ra xa lắc. Bọn họ không thể chống cự được sức mạnh này. Lần này, cả Đế vực của Trương tộc đều bị cày nát. Đánh nhau xong, thế trận hai bên cân bằng. "Người này chắc chắc tôi phải giết!" "Ta nhất định phải bảo vệ người này!" "Ô? Vậy để xem ngươi có năng lực này không đã!" Trần Dương ở đại vực Liên Minh khẽ nhíu mày, người đứng đằng sau thế giới bờ bên kia Hỗn Độn đã ra mặt rồi, thực lực không đơn giản. Sau cú va chạm vừa nãy, anh có thể cảm nhận được sức mạnh vĩnh hằng xẹt qua, lòng bàn tay vẫn còn cảm giác tê dại. Nếu vài ngày trước không có được mảnh vụn cánh cửa Chúng Diệu, sức mạnh thân xác tăng mạnh thì chỉ e là bàn tay đã tàn phế rồi. "Người này không phải nhờ bảo vật Siêu Thoát mới đạt được cảnh giới Siêu Thoát, mà là cường giả Siêu Thoát hàng thật giá thật!" Ầm! Tay phải năm chặt quyền, sáu mươi nghìn tỉ tế bào được liên kết với nhau, sức mạnh của ba mươi nghìn thế giới chồng lớp lên. Quyền ra có vẻ thong thả, nhưng thực ra nhanh đến kinh khủng! Quyền của đối phương cũng lao đến. Ầm ầm! "Răng rắc!" Tiếng xương vỡ vụn nghe điếc tai, nhưng không phải là tay Trần Dương gãy mà là tay của đối thủ. Cho dù vậy, tay Trần Dương cũng tê rần! Hai người đấu với nhau, Trần Dương có thể khẳng định sức mạnh thân xác của anh mạnh hơn người kia, nhưng pháp lực của người kia thâm hậu hơn anh! Anh chưa dùng hết sức, đối thủ cũng vậy. Thấy Trương Hoàng toan bỏ chạy, Trần Dương vươn năm ngón tay nắm lấy ông ta, đại đạo vô cùng phong ấn ông ta, Trương Hoàng đắng lòng. Bị Diêu Hoàng vây đánh, bị bàn tay khổng lồ vây đánh, đi đâu cũng bị vây đánh. Chống cự gì nữa! "Ta rất mong đợi được đấu với ngươi". Trần Dương thản nhiên nói, lôi Trương Hoàng ở cách xa mấy mươi nghìn dặm về. Ma Dương vỗ tay: "Đi thôi, đánh xong rồi thì về!" Trận này xem như ổn, đánh Diêu Hoàng gần tàn phế, kiếm được một bảo vật Siêu Thoát thượng phẩm, nói chung là không lỗ. Còn Trương vực, Doanh vực hay Diêu Vực thì anh ta chẳng thèm quan tâm mấy. Mọi người gật đầu, băng qua hư không mà đi. Trở thành hóa thân của Trần Dương cũng rất đau thương, bởi vì rất dễ bị vượt mặt. Không chỉ hóa thân, pháp bảo của Trần Dương cũng thật khổ sở. Bởi vì không bao lâu, pháp bảo đã không theo kịp sự tiến bộ của anh rồi kết quả là bị bỏ rơi. ------oOo------ 
